𝓗𝓮𝓭𝓪𝔂𝓪𝓽𝓑𝓪𝓴𝓱𝓼𝓱𝓲 द्वारा अनुवादित। यदि आपके पास उपशीर्षक विलंब है, तो इसे XD समायोजित करें।
अगले पांच दिनों में मुज़ान आएगा...
मुझे चारे की तरह इस्तेमाल करो और मुज़ान का सिर काट दो...
आप ऐसा क्यों सोचते हैं?
बस मेरा अंतर्ज्ञान. बस इतना ही।
कोई और कारण नहीं.
बाकी बच्चे सहमत नहीं होंगे...
मुझे चारे के रूप में उपयोग करने के लिए...
केवल तुम ही हो जिससे मैं पूछ सकता हूँ, ग्योमी।
वह आदमी मर न जाये
यदि तुम उसकी गर्दन काट दो।
सबसे अधिक संभावना है, केवल एक ही चीज़
सूर्य की रोशनी मुज़ान को नष्ट कर सकती है।
मतलब अगर उसके बाद भी उसकी मृत्यु न हो
तुमने उसका सिर नष्ट कर दिया...
आप एक ड्रा-आउट में होंगे
सूरज उगने तक लड़ो.
समझा।
यदि आपकी यही इच्छा है, गुरु!
धन्यवाद।
कृपया...
अब और मत होने दीजिए
मेरे अनमोल बच्चे मर जाते हैं।
तो, आपको लगता है कि आपने ऐसा किया है
मुझे एक कोने में धकेल दिया?
आप सब सीधे नर्क में जाने वाले हैं!
आप दानव कातिलों की आँखों में धूल झोंक रहे हैं!
आज रात, मैं नरसंहार करने जा रहा हूँ
आप में से हर एक!
तुम वही हो जो नर्क में जा रहे हो, मुज़ान!
तुम दूर नहीं जा रहे हो!
तो फिर यह करो!
आइये देखते हैं आप प्रयास करते हैं, कमादो तंजीरो!
मैं तुम्हें बिल्कुल हरा दूंगा, किबुत्सुजी मुज़ान!
इस जगह क्या है?
मैं अपने बाएँ को दाएँ से नहीं बता सकता!
क्या यह रक्त दानव कला का काम है?
मुझे यकीन नहीं है कि क्या हो रहा है,
लेकिन तमायो-सान ने मुज़ान को अपनी जगह पर पकड़ रखा था।
मुझे नहीं पता वह कब तक
हालाँकि, इसे जारी रख सकते हैं।
शांत हो जाओ, कन्रोजी!
ठीक है।
पास रहो।
मुझे मुज़ान को ढूंढना होगा और उसे नीचे ले जाना होगा!
मुझे जल्दी करनी होगी!
ठीक वहीं!
अगर मैं ज़मीन पर गिर जाऊँ तो मर जाऊँगा!
मुझे एक तकनीक का उपयोग करने की आवश्यकता है
मेरे प्रक्षेप पथ को बदलने के लिए!
मेरी स्थिति बहुत ख़राब है!
आप ठीक हैं?
हां धन्यवाद!
आपने बचाया-
जल श्वास, पहला रूप:
पानी की सतह का कटाव!
तंजीरो!
जल श्वास,
छठा रूप:
तीसरा रूप:
भँवर!
बहता हुआ नृत्य!
गियू-सान अविश्वसनीय है...
वह क्या बता पाया
वह तकनीक जिसका मैं उपयोग करने वाला था।
फिर उन्होंने एक का उपयोग करना सुनिश्चित किया
ऐसा आक्रमण जो मेरे कार्य में हस्तक्षेप न करे।
यह अजीब है!
उसके चेहरे पर क्या हाल है?
यह संभवतः राक्षसों का ठिकाना है
जिसका उल्लेख शिनाज़ुगावा और इगुरो ने किया।
तो आप ऐसा क्यों सोचते हैं कि किबुत्सुजी लाए थे
यहाँ सभी हशीरा और अन्य हत्यारे हैं?
अब से, हमारे पास होगा
लगातार सतर्क रहना.
सही।
चल दर।
सर्प श्वास, पाँचवाँ रूप:
रेंगता हुआ साँप!
कन्रोजी से दूर रहो, तुम बदमाश हो!
इगुरो-सान बहुत अच्छा है!
क्या तुम्हे चोट लगी?
नहीं!
चल दर।
ठीक है!
टोकिटो!
यहाँ बहुत सारे राक्षस हैं, हुह?
वे सभी यहाँ होने चाहिए
हमें नीचा दिखाने की कोशिश करने के लिए।
मास्टर को क्या हुआ?
वह अगले जीवन में हमारा इंतजार कर रहा है।
यह एक शानदार अंत था.
मैं उसके बनाने की कल्पना नहीं कर सकता
एक राक्षस को उसे ढूंढने देने की गलती।
क्या यह चारा था?
यह सही है।
वह जानता था कि उसके दिन पहले ही गिने जा चुके हैं।
मास्टर...
पहली बार मेरा सामना एक राक्षस से हुआ,
मैं मरने की कगार पर पहुंच गया था.
उसने कभी मेरा साथ नहीं छोड़ा.
उसने अनगिनत अन्य लोगों के लिए भी ऐसा ही किया है।
एक पिता की तरह...
हाँ, उसने किया।
मुज़ान ने न केवल मेरे भाई को लिया,
लेकिन मेरे दूसरे पिता भी।
लानत है तुम पर!
मुज़ान, मैं तुम्हें कष्ट दूँगा
इससे पहले कि मैं तुम्हें नर्क भेजूं!
चिंता मत करो।
हम सभी को ऐसा ही महसूस होता है.
मास्टर, मैं असफल हो गया हूं...
एक के बाद एक आते रहें...
इसे लाओ.
मैं तुममें से हर एक का वध कर दूँगा!
आ रहा हूँ!
मुझे नहीं पता कि मैं यहां कैसे पहुंचा...
लेकिन चूंकि राक्षस दिखाई देते रहते हैं...
यह बिल्कुल सही समय है
उस सभी प्रशिक्षण का परीक्षण करें!
इस जगह क्या है?
एक राक्षस किला?
बाकी लोग कहां हैं?
भाई...
कृपया सुरक्षित रहें!
मुझे कुछ सुनाई दे रहा है, वह आदमी पास ही होगा।
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
तुमने जो किया उसके लिए मैं तुम्हें कभी माफ नहीं करूंगा!
मुझे खून की गंध आ रही है.
मैं कहाँ हूँ?
कोई आ गया.
वाह! यह भी एक लड़की है!
आप सुंदर और स्वादिष्ट लग रहे हैं!
मुझे बाद में नकीमे-चान को धन्यवाद देना होगा।
शिनोबु
कृपया दानव कातिलों की वाहिनी छोड़ दें।
आप हमेशा अपने आप को आगे बढ़ा रहे हैं
बहुत कठिन, आप वास्तव में प्रयास कर रहे हैं।
लेकिन, शिनोबु...
मैं बस यही चाहता हूं कि आप एक सुखी जीवन जिएं।
मैं चाहता हूं कि तुम एक बूढ़ी औरत बनकर जियो।
मेरे लिए तो इतना ही काफी है...
नहीं!
मैं कभी हार नहीं मानूंगा! मैं तुमसे बदला लूँगा!
मुझे बताओ, क्या किया
राक्षस जो ऐसा दिखता था?
कृपया मुझे बताओ बहन!
मैं कभी खुश कैसे रह सकता था
किसी के आपके साथ ऐसा करने के बाद जीवन?
यह एक राक्षस जैसा दिखता था
उसके सिर पर खून गिरा हुआ था.
नमस्ते, आपसे मिलकर बहुत अच्छा लगा!
मेरा नाम डोमा है.
यह एक अच्छी रात है, है ना?
वह शांति से बोला और मुस्कुराना बंद नहीं किया।
एच-एच-सहायता...
मेरी मदद करो!
श्श्श!
मैं अभी बात कर रहा हूं.
तुम ठीक हो?
वाह! तुम तेज़ हो!
क्या आप हशीरा हैं?
यह ठीक है, बस उसे वहीं छोड़ दो!
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि वह बेकार न जाये!
वह हथियार वह राक्षस
तेज पंखे की एक जोड़ी का उपयोग किया गया।
मैं इसका संस्थापक हूं
शाश्वत स्वर्ग आस्था.
यह सुनिश्चित करना मेरा कर्तव्य है
मेरे शिष्य खुश हैं.
इसलिए मैं उसे निगल जाऊंगा, पीछे कुछ भी नहीं छोड़ूंगा।
इसी राक्षस ने मेरी बहन को मारा है।
सुनिश्चित करें कि वे खुश हैं?
मुझे हँसाओ मत.
ये लड़की बस मदद के लिए चिल्ला रही थी.
और मैंने उसकी मदद की, है ना?
उसे अब कोई दर्द महसूस नहीं हो रहा है.
ना ही उसे कोई तकलीफ हो रही है और ना ही वह डर रही है.
मौत से हर कोई डरता है.
इसलिए मैं ये सब खाता हूं.
इस तरह वे जीवित रह पाते हैं
मेरे अंदर हमेशा के लिए.
मैं अपने सभी शिष्यों को शामिल करता हूं'
भावनाएँ, रक्त और मांस।
सब ताकि उन्हें बचाया जा सके
और स्वर्ग की ओर मार्गदर्शन किया।
आप पागल हैं।
क्या आपका दिमाग ठीक है?
तुम सचमुच मुझे बीमार कर देते हो।
हम अभी-अभी मिले हैं,
आप इतने कठोर क्यों हो रहे हैं?
ओह, मुझे पता है!
कितना दुखद...
कुछ तो सचमुच आपको परेशान कर रहा होगा।
मैं सुनने के लिए यहां हूं, बेझिझक मुझे बताएं!
कुछ तो मुझे परेशान कर रहा होगा?
तुमने मेरी बहन को मार डाला!
क्या आप इस हाओरी को नहीं पहचानते?
आपका मतलब फ्लावर ब्रीथिंग स्वोर्डवुमन से है?
वह बहुत दयालु लड़की थी.
मुझे याद है मैं ख़त्म नहीं कर पा रहा था
उसे खा रहा था क्योंकि सूरज उग रहा था।
लेकिन उसे निगलना चाहता था...
कीट श्वास, भौंरा का नृत्य:
डंक!
क्या अविश्वसनीय जोर है!
मैं इसे समय रहते रोक नहीं सका!
रक्त दानव कला:
जमे हुए कमल!
इतनी ठंड!
ऐसा लगता है जैसे मेरे फेफड़े जम जायेंगे!
तुम सचमुच तेज़ हो!
लेकिन इसका कोई फायदा नहीं है.
आप राक्षसों को नहीं मार सकते
उनकी आँखों पर वार करके.
गर्दन...
तुम्हें गर्दन अलग करनी होगी.
छुरा घोंपने से आपकी मृत्यु नहीं हो सकती,
लेकिन जहर का क्या?
मुझे आश्चर्य है कि क्या यह ज़हर तेज़ है
एक उच्च रैंक को मारने के लिए पर्याप्त है।
बहन...
कृपया, बहन...
ये जहर से भी ज्यादा ताकतवर है
आपने रुई-कुन के पर्वत पर प्रयोग किया...
इसलिए वे जानकारी साझा करते हैं।
जहर दोधारी तलवार है.
मुझे मिश्रण का ध्यान रखने के लिए कहा गया था
जो किसी भी राक्षस के अनुकूल हो सकता है।
ऐसा लगता है जैसे मैं सक्षम था
अपने जहर को तोड़ने के लिए.
मुझे माफ़ करें!
आपने शायद इस पर बहुत मेहनत की होगी.
वह तलवार बहुत बनाती है
जब आप इसे लपेटते हैं तो अनोखी ध्वनि आती है।
क्या वह तब होता है जब आप यौगिक बदलते हैं?
वाह! यह मनोरंजक है!
मुझे ज़हर दिया जाना पसंद है!
अरे, क्या आपको लगता है कि अगला काम करेगा?
आइए इसे आज़माएँ!
क्या ऐसा है?
मेरे लिए उत्तम है।
आख़िरकार...
मैंने अब तक हर चीज़ का अनुमान लगाया है!
क्या मिश्रण तैयार है?
किसी भी समय मेरे पास आना ठीक है।
मैंने कहा चलो कोशिश करते हैं...
लेकिन यह उबाऊ है अगर आप
बस उसी तकनीक का उपयोग करें.
यह पहले से धीमा है.
कीट श्वास, भौंरा का नृत्य:
पूर्ण स्पंदन!
यह क्या है?
मैंने पहले ही प्रतिरोध बना लिया है.
इस तरह तुमने मेरे हमले को टाल दिया...
यह अद्भुत था, यह वैसा ही था
आपके सभी प्रयासों का एकत्रित परिणाम!
उन्हें आते रहो, तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है
ज़हर को विघटित करने के लिए मेरी प्रतीक्षा करें!
मुझे लोगों का समर्थन करना पसंद है
जो अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास कर रहे हैं!
हाँ! ऐसे ही!
मैं दयालु और चतुर रहा हूँ
जब से मैं बच्चा था.
मैंने हमेशा मदद करने की पूरी कोशिश की है
जरूरतमंद लोगों को खुश करें और उन्हें खुश करें।
क्योंकि यही मेरा कर्तव्य है.
इस बच्चे की आंखों में इंद्रधनुष है.
हल्के बाल मासूमियत की निशानी हैं।
यह बच्चा खास है.
मुझे यकीन है कि वह भगवान की आवाज़ सुन सकता है।
मेरे माता-पिता अविश्वसनीय रूप से मूर्ख थे।
वे अपने रास्ते से भी भटक गये
शाश्वत स्वर्ग आस्था का निर्माण करना।
मुझे उनके लिए बहुत अफ़सोस हुआ।
यही एकमात्र कारण है कि मैं साथ खेला।
मैंने एक बार भी परमेश्वर की आवाज़ नहीं सुनी।
पहले तो मुझे यह अजीब लगा
ताकि लोग मुझसे प्रार्थना करें।
ये वयस्क एक बच्चे को रो रहे थे
उनके दुखों के बारे में, सलाह मांगते हुए।
मुझे आश्चर्य होने लगा कि क्या
वे सभी बिल्कुल पागल थे।
मेरे जम्हाई लेने के बाद
उनकी उबाऊ जीवन कहानियाँ...
वे अपना सिर झुकाएंगे और
मुझसे उन्हें स्वर्ग की ओर ले जाने की विनती करो।
इसने मुझे रुला दिया.
कितना दुखद...
यह "स्वर्ग" अस्तित्व में नहीं है.
यह सिर्फ एक बना बनाया भ्रम है
मानव कल्पना से पैदा हुआ.
देवताओं का अस्तित्व नहीं है.
यह बहुत सरल है, फिर भी ये लोग
जो दशकों से रह रहे हैं उन्हें कोई पता नहीं है।
एक बार जब आप मर गए, तो कुछ भी नहीं है।
आप बस महसूस करना बंद कर दीजिए.
आपका दिल रुक जाता है...
आपका दिमाग रुक जाता है...
और तुम्हारा शरीर सड़ जाता है.
यह सभी जीवित प्राणियों के लिए अपरिहार्य है।
वे उस वास्तविकता को स्वीकार ही नहीं कर सके।
इतना मूर्ख होना कठिन होगा।
मैं इन दयनीय लोगों की मदद करना चाहता था
लोग अपनी ख़ुशी ढूंढते हैं.
यही कारण होगा कि मेरा जन्म हुआ।
लगता है पांच नंबर भी काम नहीं आया.
वे कम से कम प्रभावी होते जा रहे हैं।
आपको क्या लगता है आप और कितना बना सकते हैं?
ओह, आपकी सांसें फूल रही हैं!
तुम्हें बहुत पसीना आ रहा है.
तुम ठीक हो?
यह उच्च रैंक की ताकत है.
मेरा जहर बिल्कुल भी काम नहीं कर रहा है.
यह कितनी जल्दी बेवकूफी है
वह एक प्रतिरोध निर्मित करता है।
आपके फेफड़े जवाब दे रहे हैं, है ना?
आख़िरकार, आपने साँस तो ली
मेरी रक्त दानव कला.
उसने अपना खून जमा दिया
धुंध और उन प्रशंसकों के साथ इसे बिखेर दिया.
यहां तक ​​कि सांस लेना भी खतरनाक है।
मैं उससे मारूंगा
एक साथ कई खुराकें!
कीट श्वास, ड्रैगनफ्लाई का नृत्य:
मिश्रित नेत्र षट्कोण!
नहीं, आप वास्तव में तेज़ हैं!
शायद सबसे तेज़ हाशिरा जो मुझे कभी मिली है।
क्यों नहीं होगा...
आपको कम से कम ऐसा करना चाहिए था
मेरी गर्दन काटने की कोशिश की.
उस गति से,
आप शायद यह कर सकते थे.
शायद नहीं, आख़िरकार आप वास्तव में छोटे हैं।
मेरे हाथ इतने छोटे क्यों हैं?
मैं कभी लम्बा क्यों नहीं हुआ?
अगर मेरा शरीर थोड़ा सा बड़ा होता...
मैं शायद इस राक्षस को हराने में सक्षम होता।
आपके हाथ और पैर जितने बड़े होंगे,
वे जितनी अधिक मांसपेशियाँ धारण कर सकते हैं...
यह बहुत बड़ा फायदा है...
मुझसे लम्बा होने के बावजूद,
मेरी बहन भी उतनी ही नाजुक थी.
मुझे हिमेजिमा-सान से ईर्ष्या होती है।
एक बार जब वह दिखाई दे,
हर कोई जानता है कि वे इसे आसानी से ले सकते हैं।
मुझे पता है मेरी बहन क्या कहना चाह रही थी...
क्या आपका काम पहले ही पूरा हो चुका है?
इसकी मदद नहीं की जा सकती...
"संभवतः तुम भी मर जाओगे।"
वह कहने लगी, लेकिन रुक गई...
अपने आप को एक साथ खींचो.
इस पर रोओ मत.
बहन...
खड़े हो जाओ.
मैं नहीं कर सकता!
मेरा बहुत खून बह गया है
और मेरे फेफड़े टुकड़े-टुकड़े हो गए हैं।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
खड़े हो जाओ, कीट हाशिरा, कोचो शिनोबू।
जब आप हार की ठान लेते हैं
एक राक्षस, तुम इसे हराओ।
जब आप जीतने का निर्णय लेते हैं, तो आप जीत जाते हैं।
कोई फर्क नहीं पड़ता लागत.
क्या आपने मुझसे और कानाओ से वादा नहीं किया था?
कनाओ...
मुझे खेद है.
तुम्हें बहुत दर्द हो रहा होगा.
शिनोबू, आप यह कर सकते हैं।
आपको कामयाबी मिले।
क्या आप वास्तव में अभी भी खड़े हो सकते हैं?
क्या आप निश्चित हैं कि आप इंसान हैं?
आपकी कॉलरबोन, फेफड़े,
और सभी पसलियों को तोड़ देना चाहिए।
आपके आकार के लिए, मुझे आश्चर्य है कि आप हैं
अभी खून की कमी से मरा नहीं है.
ओह, देखो!
आपके फेफड़ों में रक्त का निर्माण हो रहा है
वह भयानक घर्र-घर्र की आवाज कर रहा है!
मैं तुम्हें अब मार डालूँगा ताकि तुम
अब और कष्ट नहीं सहना पड़ेगा.
आप बचत से परे हैं, बस हार मान लें!
अगर मैं यह करने जा रहा हूँ,
यह गर्दन होनी चाहिए.
अगर मैं पर्याप्त जहर इंजेक्ट कर दूं
उसकी गर्दन में, मैं जीत सकता हूँ!
कीट श्वास,
सेंटीपीड का नृत्य:
सौ टांगों वाला ज़िगज़ैग!
वह हर दिशा में ताना-बाना बुन रही है।
और इतनी ताकत के साथ,
उसने पुल तोड़ दिया.
बहुत तेज़! मैं उसका आक्रमण नहीं पढ़ सकता!
नीचे!
मैं एक बार विश्वास करता था कि खुशी की राह
दूरी में हमेशा के लिए जारी रहा।
लेकिन मुझे एहसास हुआ...
एक बार यह नष्ट हो गया...
वह सुख विश्राम करता है
कांच की एक पतली परत पर.
और...
जैसे हम बच गए...
और भी हैं जिनके
खुशियां अभी तक नष्ट नहीं हुई हैं.
मैं मजबूत बनना चाहता था, उनकी रक्षा करना चाहता था।
वह हमारा वादा था.
"आइए बहुतों को हराएँ
हम दोनों राक्षस हो सकते हैं।"
"हम किसी और को जाने नहीं दे सकते
हमने अभी जो अनुभव किया उसके माध्यम से।"
भले ही मैं कमजोर हूं...
भले ही मैं किसी राक्षस की गर्दन नहीं काट सकता...
अगर मैं एक राक्षस को हरा सकता हूँ,
मैं दर्जनों जिंदगियां बचा सकता हूं.
यदि मैं किसी उच्च रैंक को हरा सकता हूँ,
मैं सैकड़ों लोगों को बचा सकता हूं.
यह इस बारे में नहीं है कि मैं कर सकता हूँ या नहीं,
कुछ चीजें हैं जो अवश्य की जानी चाहिए।
आप नाराज हो गए क्या?
हाँ, मैं क्रोधित हूँ, तंजीरो-कुन।
अब बहुत लंबे समय से मैं गुस्से में हूं।
मेरे माता-पिता मारे गए.
मेरी बहन को मार दिया गया.
कानाओ के अलावा,
मेरे सभी त्सुगुको मारे गए।
और वो लड़कियाँ...
यदि राक्षसों ने उनके परिवारों को नहीं मारा होता,
वे अभी उनके साथ खुशी से रह रहे होंगे।
यह मुझे पागल करता है!
अरे अरे!
इस आदमी पर मेरा जहर काम क्यों नहीं करेगा?
यह बहुत बेवकूफी है!
वह बहुत अछा था! आपने बहुत कोशिश की!
मैं बहुत प्रभावित हूँ!
मैंने कभी नहीं सोचा था कि आप इतने प्रभावशाली होंगे!
तुम्हारे पास अपनी बहन की ताकत नहीं थी,
लेकिन फिर भी आपने अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया!
यह सचमुच आपके लिए एक चमत्कार है
इतना तो कर ही पाए!
यह जानते हुए भी कि यह बेकार है,
तुमने फिर भी मुझे नीचे गिराने की कोशिश की!
यही मूर्खता पैदा करती है
मनुष्य कितने कमज़ोर, फिर भी कितने सुन्दर!
आप निश्चय ही योग्य हैं
मेरे द्वारा खाए जाने का.
आइए अनंत काल तक साथ रहें!
यदि आपके पास कोई अंतिम शब्द हों,
मैं उन्हें आपके लिए भेज दूँगा।
भाड़ में जाओ!
मालिक!
मुझे यकीन है कि वह आदमी यहीं कहीं है।
वह शायद मुझे भी ढूंढ रहा है।
हर कोई लोगों को मानता है
उन्हें इसकी परवाह है कि वे हमेशा आसपास रहेंगे।
लेकिन वह कुछ भी नहीं है
एक तुच्छ इच्छा से भी अधिक.
पुष्प श्वास,
किसी ने यह वादा नहीं किया कि यह पूर्ण निश्चितता है।
चौथा रूप:
क्रिमसन हनागोरोमो!
वह करीब था।
लेकिन किसी कारण से...
लोग आज भी इसे सच मानते हैं.
कृपया मुझे काटने की कोशिश न करें
जबकि मैं किसी को आत्मसात कर रहा हूं।
ओह?
कहीं तुम मेरे तानों में तो नहीं फंस रहे हो?
क्या उसने कुछ इशारा किया
तुम्हें उसकी उंगलियों से?
क्या उसने तुम्हें मेरी शक्तियों के बारे में बताया?
उसके पास केवल एक संक्षिप्त क्षण था,
यह प्रभावशाली है.
असफलता के बावजूद उसने कभी हार नहीं मानी।
वैसे भी, आज की रात मेरी भाग्यशाली रात है।
भव्य दावतें दिखाई दे रही हैं
एक के बाद एक.
यह सचमुच एक अच्छी रात है।
मैं जानता हूं आप वहां हैं.
पहले ही बाहर आ जाओ.
मेरा समय बर्बाद करना बंद करो।
अपने वरिष्ठ से बात करने का यह कोई तरीका नहीं है।
हो सकता है आप थोड़ा मजबूत हो गए हों
आखिरी बार जब मैंने तुम्हें देखा था तब से...
लेकिन तुम अब भी पहले की तरह जर्जर हो।
ऊपरी छः
बहुत दिनों से नहीं मिला, जेनित्सु।
कैगाकु...
अब जब तुम राक्षस बन गये हो,
मैं अब तुम्हें अपना वरिष्ठ नहीं मानता।
जल श्वास, नौवां रूप:
छिटपुट जल प्रवाह, अशांत!
तेज रहो!
सही!
ये दुनिया खतरनाक है,
यह ऐसे चलता है मानो यह जीवित हो।
यह मुझे गियू-सान से अलग करने की कोशिश करता रहता है।
हमें साथ जुड़ना होगा
अन्य और मुज़ान को खोजें।
मृतक! कोचो शिनोबू की मृत्यु हो गई है!
वह अपर टू के विरुद्ध लड़ते हुए मर गई!
उस कौवे ने अपने गले में क्या पहन रखा है?
वह संदेश असामान्य रूप से तेजी से आया।
शिनोबू मर चुका है.
अपने हाथ मत रोको.
हमें यथासंभव अधिक जानकारी चाहिए.
ठीक है।
क्या अन्य हशीरा अभी भी जीवित हैं?
मेरे बाकी दानव कातिलों के साथ क्या स्थिति है?
चार प्लेटफार्म दूर, बारह लंबवत।
केंद्र मंच पर लड़ाई है.
वर्तमान में 10 से अधिक राक्षस।
और 30 से अधिक और आने वाले हैं।
युशिरो-सान की "आँखें" हो सकती हैं
रक्त दानव कला को समझें।
वह तकनीक देख सकता है
मानव आँख के लिए अदृश्य.
प्रत्येक प्रकाश एक उदाहरण जैसा दिखता है
एक दानव का रक्त दानव कला।
स्पंदित करने वाले हैं
तकनीकें स्वयं।
यह जगह हमेशा के लिए फैली हुई है.
कैसी शक्ति...
यह एक अनंत राक्षस महल है.
और हमें सीधे इसमें फुसलाया गया।
लेकिन हमें सिर्फ लालच नहीं दिया गया।
मेरे पिता ने सावधान कर दिया
इस तरह एक दिन की तैयारी.
उन्होंने ग्योमी के लिए योजना बनाई
अन्य हाशिरा के साथ फिर से संगठित हो जाओ।
और दूसरे को भूमिकाएँ सौंपीं
दानव हत्यारे कसुगई क्रो द्वारा तैयारी करते हैं।
तमायो-सान, युशिरो-सान की मदद से...
और मेरी बहनों और माता-पिता का बलिदान।
हम यह लड़ाई नहीं हारेंगे.
पांच विशाल शक्तियां प्रसारित होती हैं
यह क्षेत्र मानों अपना प्रभुत्व जता रहा हो।
इसमें कोई संदेह नहीं कि ये उच्च रैंक हैं।
उनमें से एक उस स्थान को चिह्नित करता है जहां शिनोबू की मृत्यु हुई थी।
उच्च पद! ऊपरी छह और अगात्सुमा
अभी-अभी एक-दूसरे का सामना हुआ है!
एक और ऊपरी रैंक? क्या स्थिति है?
अच्छा नहीं, अगात्सुमा बिल्कुल अकेला है।
अपने जितने लोगों को भेजो
उस ऊपरी रैंक के स्थान पर जा सकते हैं।
जल्दी से!
तुम ज़रा भी नहीं बदले.
अभी भी बस एक जर्जर सा छोटा सा रनट।
क्या आप नहीं हैं?
क्या आप हशीरा बन गए हैं?
चलो, ज़ेनित्सु।
क्या आपने कुछ सीखा?
पहले फॉर्म के अलावा?
आप बहुत अहंकारी हैं, ऐसा लगता है
आप उच्च रैंक में सबसे निचले स्थान पर हैं।
मैं देख रहा हूँ कि आपने सीख लिया है
वापस बात करने के लिए, कम से कम।
तुम राक्षस क्यों बने?
आपके पास नहीं है-
का उत्तराधिकारी क्यों होगा
थंडर ब्रीथिंग एक दानव बन गया?
यदि तुम राक्षस न बने होते...
दादा...
खुद को नहीं मारता!
अकेले में उसका पेट चीर दिया!
उसका सिर कलम करने वाला कोई नहीं था!
जब आप अपना पेट काटते हैं...
अगर कोई वहां नहीं है
अपना सिर काटने के लिए...
तुम धीमी, कष्टदायक मौत मरोगे!
दादा...
वह अपना गला काट सकता था
या इसके बजाय उसके दिल पर छुरा घोंपा!
सभी क्योंकि की लाइन
थंडर ब्रीथिंग ने एक दानव उत्पन्न किया था!
यह मेरी समस्या नहीं है.
तो क्या हुआ? क्या आप कह रहे हैं कि मुझे पश्चाताप करना चाहिए?
मेरे मन में किसी के प्रति कोई सम्मान नहीं है
जो मेरी उचित कद्र नहीं करता.
मैं केवल हमेशा के लिए काम करूंगा
जो मेरी कीमत जानते हैं!
मुझे उस बूढ़े आदमी से राहत मिली है
दर्दनाक मौत हो गई.
मैंने बहुत मेहनत की लेकिन उन्होंने मना कर दिया
मुझे अपना एकमात्र उत्तराधिकारी बनाने के लिए।
उस बूढ़े कमीने ने मुझसे साथ काम करने के लिए कहा
उत्तराधिकार साझा करने के लिए आप जैसी गंदगी!
वह शायद हशीरा रहा होगा,
लेकिन बाद के वर्षों में वह निश्चित रूप से बूढ़ा हो गया था।
ग्रैम्प्स बूढ़ा नहीं था.
अगर मैं गंदगी हूं तो तुम कूड़ा हो।
शायद मैं ही उपयोग कर पाऊंगा
पहला फॉर्म, लेकिन आप नहीं कर सकते।
शायद ग्रैम्प्स की दुखद मृत्यु हुई
क्योंकि उसके ऐसे दयनीय उत्तराधिकारी थे!
मुझे अपने साथ मत उलझाओ!
थंडर ब्रीथिंग, चौथा रूप:
दूर की गड़गड़ाहट!
बहुत धीमा, कचरा।
उसने मुझे काटा!
वह तेज़ है!
यह लड़का...
यह ऐसा है जैसे वह पूरी तरह से है
अलग व्यक्ति.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
घुटने टेकने में कोई शर्म नहीं है
पूर्ण शक्ति से पहले.
जब तक तुम जीवित हो,
आप कुछ पता लगा सकते हैं.
जब तक आप मर नहीं जाते, आप हारे नहीं हैं।
आप अपना चेहरा मिट्टी में दबा सकते हैं।
आप अपना घर खो सकते हैं.
आप मिट्टी पी सकते हैं.
चोरी करने पर आपको डांट पड़ सकती है।
जब तक तुम जीवित हो,
एक दिन तुम जीतोगे.
हम जीतेंगे।
यही विश्वास मुझे यहां तक ​​ले आया है।'
यदि तुम राक्षस बन जाओ...
आप अधिक ताकत तक पहुंच सकते हैं...
अगर वह आपको पहचानता है...
तब तुम हम में से एक बन जाओगे.
एक मजबूत तलवारबाज के लिए...
राक्षस बनने में समय लगेगा.
इसमें मुझे तीन दिन लगे.
उपयोग करने वाले किसी व्यक्ति के लिए
साँस लेने की तकनीक...
इसके लिए एक महान की आवश्यकता होगी
उसके खून की मात्रा.
और कुछ मामलों में...
ऐसे लोग हैं जिनके शरीर हैं
परिवर्तन के साथ असंगत.
आप कैसे हैं?
इस अवसर के लिए आभारी रहें.
तुम्हें एक बूंद भी नहीं गिरानी चाहिए.
यदि आप ऐसा करते हैं, तो आपका सिर बहुत अच्छा हो सकता है
अपने कंधों से गिरना.
उस पल में, मेरे सभी
कोशिकाएँ भय से चिल्ला रही थीं।
उसकी तुलना में...
यह गुंडा बिल्कुल कुछ भी नहीं है.
हो सकता है वह मजबूत हो गया हो,
लेकिन उच्च रैंक के लिए उसका कोई मुकाबला नहीं है।
अगात्सुमा ज़ेनित्सु दयनीय है।
हमेशा अपनी आँखें बाहर निकालता रहता है
बिना किसी गरिमा की भावना के।
मदद करना! मैं एक गड्ढे में गिर गया
और मेरे टखने में मोच आ गई!
और उस कमीने ने कहा कि हम करेंगे
एक साथ उत्तराधिकारी बनना होगा.
यहाँ, कैगाकू।
दादा!
यह थोड़ा बड़ा है.
क्या वह हमें समान रूप से देखता है?
हम नहीं हैं!
हर कोई किसी न किसी बिंदु पर मरता है!
आप और वह बूढ़ा कोई अपवाद नहीं हैं!
मैं केवल प्रथम फॉर्म का उपयोग कर सका।
और वह हर चीज़ का उपयोग कर सकता था
पहले फॉर्म को छोड़कर.
तो दादा...
चाहता था कि हम संयुक्त रहें
थंडर ब्रीदिंग के उत्तराधिकारी।
जब आप...
राक्षस बन गया, इनकार करना चाहा।
थंडर ब्रीथिंग, दूसरा रूप:
चावल की आत्मा!
लगातार पांच वार
पलक झपकते ही.
आपने इतने सारे लोगों को खा लिया है!
आप अंतर भी नहीं बता सकते
सही और गलत के बीच!
ओह, मुझे अंतर पता है!
क्या गलत?
आप बूढ़े आदमी के पसंदीदा हैं, है ना?
मुझे अपनी बेशकीमती तकनीक पहले से ही दिखाओ!
क्या गलत?
संकोच न करें, बस मुझे इससे मारने का प्रयास करें!
थंडर ब्रीथिंग,
पहला फॉर्म:
वज्रपात और फ्लैश!
एक बुनियादी सीधी भीड़, गंभीरता से?
जैसे कि मैं उसके लिए गिर जाऊंगा!
थंडर ब्रीथिंग, तीसरा रूप:
वज्र झुंड!
एक घूमती लहर का हमला!
क्या गलत?
पहले से ही किया?
थंडर ब्रीथिंग, पहला रूप:
थंडरक्लैप और फ्लैश, आठ गुना!
कैसे उबाऊ!
थंडर ब्रीथिंग, पांचवां रूप:
ताप बिजली!
मेरी तकनीक का स्वाद कब कैसा होता है
मेरी रक्त दानव कला से युक्त?
मेरे वार से चमड़ी कट जाती है
और मांस जला दो!
जो मेरी बात मानते हैं
मूल्य और मुझे स्वीकार करना सही है।
जो लोग मुझे कम आंकते हैं
टैलेंट और रिस्पेक्ट मी गलत हैं।
आपको समझ आया? यह मेरी शक्ति है!
एक राक्षस के रूप में, मैं अजेय हूँ!
यदि आप इतना ही कर सकते हैं,
आप कोई उचित उत्तराधिकारी नहीं हैं!
तो यह आपका उत्तर है?
मैं यह जानता था...
मैं जानता था लेकिन...
ज़ेनित्सु, यह अंत है!
थंडर ब्रीथिंग,
छठा रूप:
गड़गड़ाहट और फ्लैश!
मेरी स्लैश जारी रहेगी
प्रत्येक प्रहार से अपने शरीर को चटकाओ!
मेरी शक्ति आपके मस्तिष्क को भी भूनने लगेगी!
राक्षस बनकर,
मैंने थंडर ब्रीथिंग में महारत हासिल कर ली है!
मै विशेष हूँ!
अगर आप न होते!
आप में से किसी के विपरीत!
आख़िरकार वह बूढ़ा आदमी ग़लत था।
कैगाकु के उदाहरण से सीखें!
अपने वरिष्ठ की तरह बनें!
थंडर ब्रीदिंग का पहला रूप है
अन्य सभी के लिए आधार, है ना?
यदि वह पहले फॉर्म का भी उपयोग नहीं कर सकता...
भले ही वह दूसरों पर प्रभुत्व रखता हो,
यह बहुत अधिक नहीं होगा.
इसके बावजूद, कैगाकू
अभी भी उच्च और शक्तिशाली कार्य करता है।
वह कभी हशीरा नहीं बनेगा।
वह शायद तुरंत मर जायेगा.
वह किसलिए था?
आपने किसी ऐसे व्यक्ति को मारा जो आपसे आगे निकल गया?
समस्याएँ पैदा न करें!
बस तुम्हारा आसपास होना बहुत शर्मनाक है।
मैं जानता हूं कि तुमने हमेशा मुझसे नफरत की है।
मैं भी तुमसे उतनी ही नफ़रत करता था।
लेकिन दिल से मैं आपका सम्मान करता हूं।
आपने सदैव कड़ी मेहनत करने का संकल्प लिया।
मैं हमेशा तुमसे कई कदम पीछे था।
तुम मेरे लिए खास थे.
बिल्कुल वैसे ही खास जैसे ग्रैम्प्स थे।
लेकिन यह आपके लिए पर्याप्त नहीं था.
आपने सदैव असंतुष्ट स्वर निकाला।
आपकी खुशियों का पिटारा
अवश्य ही इसमें एक छेद होगा.
जिसके कारण यह लगातार फैलता रहता है।
यदि आप कभी भी उस छेद को बंद करने का विकल्प नहीं चुनते हैं,
आप कभी संतुष्ट नहीं होंगे.
दादा...
मुझे खेद है.
हम अलग-अलग रास्तों पर चले गए।
उसके पास अभी भी ताकत है?
क्या?
मुझे क्षमा करें भाई.
थंडर ब्रीथिंग, सातवां रूप:
धधकती गड़गड़ाहट भगवान!
मैंने ऐसा होते नहीं देखा।
वह तकनीक क्या थी?
यह बहुत तेज़ था!
मैंने इसके हारे में नहीं सुना है!
आपने क्या उपयोग किया?
लानत है, मुझे पता था कि वह बूढ़ा आदमी तुम्हारा पक्षधर था!
उन्होंने ही तुम्हें सिखाया है
वह तकनीक, है ना?
नहीं.
ग्रैम्प्स ऐसे नहीं थे.
वह मेरा था.
एक फॉर्म जो मैंने स्वयं बनाया है।
मुझे आशा थी, किसी दिन...
मैं इसे आपके साथ प्रयोग करूंगा।
सातवाँ रूप?
थंडर ब्रीदिंग के केवल छह रूप हैं।
इस आदमी ने सातवाँ बनाया?
उसे? वह आदमी जो कर सकता है
केवल प्रथम प्रपत्र का उपयोग करें?
यह गंदगी मुझसे हीन कौन है?
यह नहीं हो सकता! मैं इसे स्वीकार करने से इंकार करता हूँ!
मैं उसके जैसे किसी व्यक्ति से हारने वाला हूं?
यह मुझे पागल कर देगा!
नहीं.
मैं हारने वाला नहीं हूं.
वह इस गिरावट से मरने वाला है।
उसके पास कोई ताकत नहीं बची है.
यह गंदगी मेरे साथ ही ख़त्म हो जायेगी।
जो लोग दूसरों की मदद नहीं करना चुनते हैं उन्हें ऐसा नहीं करना चाहिए
बदले में कुछ भी प्राप्त करने की आशा करें।
जो केवल लालच करते हैं
कुछ भी नहीं के साथ समाप्त हो जाएगा.
क्योंकि वे नहीं कर सकते
कुछ भी स्वयं बनाते हैं.
अकेले मरना निश्चित रूप से दयनीय है।
मैं कहाँ हूँ?
दादा!
मुझे खेद है, मैं नहीं कर सका
कैगाकू के साथ मिलें!
आप मुझे लगातार पत्र भेजते रहेंगे...
लेकिन मैं हमेशा आपके अनुरोधों को अनदेखा कर दूँगा!
अगर मैं आसपास नहीं होता, तो शायद कैगाकू
उसने ऐसा नहीं किया होता।
मुझे खेद है! क्षमा चाहता हूँ!
मुझे अपना ऋण कभी न चुका पाने का खेद है!
मैं बस यही चाहता था कि आप देखें
मैं हशीरा बन गया!
मुझे माफ़ करें!
दादाजी, मुझे क्षमा करें!
क्या आप मुझसे नफरत करते है?
कुछ तो कहो दादा!
लानत है! यह क्या हैं?
वे मेरे पैरों के चारों ओर उलझ रहे हैं!
दादा!
मैं...
बकवास!
ज़ेनित्सु...
आप वह सब कुछ हैं जिसकी मैं आशा कर सकता था।
वह कैसा है?
क्या उसे बचाया जा सकता है?
मैं इस आदमी को जानता हूँ!
कृपया कुछ करो!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ!
पहले ही चुप हो जाओ, मुराता।
अपने आप को उपयोगी बनाएं और नजर रखें।
अरे, आपकी रैंक क्या है?
यदि यह मेरे से कम है,
मैं तुम्हें माफ नहीं करूंगा!
खैर, मैं एक राक्षस हूं, इसलिए मेरे पास कोई पद नहीं है।
मैं दानव स्टेप्टिक का उपयोग कर रहा हूँ, लेकिन अगर ये दरारें हैं
फैलाना बंद मत करो, वे उसकी आंखें फोड़ देंगे।
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
उसके सामने ऐसी बातें मत करो!
मुझे नहीं पता कि क्या करूं
इससे रक्तस्राव नहीं रुकता।
इसे रोक!
आप निश्चित रूप से ठीक हो जायेंगे!
हम तुम्हें बचाने वाले हैं!
तुम मरने वाले नहीं हो!
वहीं रुको अगात्सुमा!
बस वहीं डटे रहो!
शुक्र है कि आप उच्च रैंक पर हैं
फाइट ने अपनी तकनीकों में महारत हासिल नहीं की थी।
तुम बहुत भाग्यशाली हो.
यदि अब से एक वर्ष बाद तुमने उससे युद्ध किया,
वह तुम्हें तुरंत मार डालता।
ऐसी निराशाजनक बातें कहना बंद करो!
मैं- मैं कुछ गलत नहीं कह रहा हूं.
यह क्या है?
उस सभी चिल्लाने के लिए धन्यवाद,
एक राक्षस ने हमें ढूंढ लिया।
जाने के लिए रास्ता।
अरे, युशिरो, इसे हम पर छोड़ दो।
अगात्सुमा को यहाँ से बाहर निकालो!
चल दर!
जल्दी करो और इसे पहले ही मार डालो, सेनपई।
आप उसके लिए बाद में भुगतान करेंगे!
लानत है!
जल श्वास, दूसरा रूप:
जलचक्र!
उन्हें फ़्लैंक करें!
वहाँ घूमो!
अरे नहीं!
वह करने वाला है...
अब तक कोई ऊपरी रैंक नहीं...
क्या मुज़ान अब भी इतना दूर है?
क्या बाकी लोग अभी भी जीवित हैं?
शिनोबू-सान, मैं कसम खाता हूँ कि हम जीतेंगे!
मुझे यकीन है हर कोई...
यह क्या हिला रहा है?
गियु-सान!
रुकना!
शांत रहें!
क्या कोई लड़ रहा है?
क्या कोई और मरने वाला है?
नहीं, कुछ आ रहा है.
ये गंध...
ऊपर!
तंजीरो, वापस जाओ!
इसे बीते एक अर्सा हो गया है।
मैं एक कमजोर व्यक्ति से आश्चर्यचकित हूं
जैसे तुम अभी भी जीवित हो.
कमादो तंजीरो!
अकाज़ा!
इस मांस के कोकून के अंदर,
वह शायद मेरी दवा को ख़त्म करने की कोशिश कर रहा है।
किबुत्सुजी मुज़ान, तुम्हें नष्ट किया जाना चाहिए।
आख़िर कैसे?
आख़िरकार, वह मुझे भी आत्मसात कर लेगा।
कृपया कोई, जल्दी आओ!
कृपया!
मेरे पिता का सिद्धांत था कि यदि मुज़ान मर जाता है,
सभी राक्षस मर जायेंगे.
लेकिन किबुत्सुजी मुज़ान अभी भी जीवित हैं।
मुज़ान की शक्ति को तमायो-सान द्वारा दबाया जाना चाहिए।
इस वजह से मैं ढूंढ नहीं पा रहा हूं
उसे युशिरो-सान की आँखों से।
हमें मुज़ान को हराना होगा
इससे पहले कि वह अपनी ताकत वापस हासिल कर ले।
लेकिन इस असीम विस्तार वाले महल में...
क्या हम वास्तव में किबुत्सुजी मुज़ान को ढूंढ सकते हैं?
जल्दी मत करो.
आप अच्छी स्थिति में हैं।
वह जल्द ही खुद को दिखाएगा।
ठीक वैसे ही जैसे वह मेरे पास आया था।
किबुत्सुजी मुज़ान उस तरह के आदमी हैं।
समझ गया पापा.
मैं उसे ढूंढ कर हरा दूंगा.
इससे पहले कि दूसरों की ताकत खत्म हो जाए.
मज़बूत खड़े रहें!
हम न्यूनतम करते हुए रुकेंगे
हशीरा की थकावट.
आगे बढ़ो!
पत्थर हाशिरा, जल्दी करो।
आप लोग...
कृपया, किबुत्सुजी को हराएँ!
कृपया!
समझा।
हम इसे आप पर छोड़ देंगे.
टोकिटो!
अब दिखाने का हमारा मौका है
हमारे हाशिरा प्रशिक्षण से बाहर!
आप सभी को धन्यवाद।
पिताजी, हर कोई कड़ा संघर्ष कर रहा है।
रोओ मत.
आप अपने हाथ नहीं रोक सकते.
हम हार बर्दाश्त नहीं कर सकते.
सही।
किरिया-सामा शानदार है.
अपने पिता की मृत्यु पर दुःख के बावजूद,
उसने डेमन स्लेयर कोर पर कब्ज़ा कर लिया है।
वह अपने मिशन को पूरा करना सुनिश्चित कर रहा है।
एह, रेंगोकू-सान?
यह सही है।
अपनी उम्र के बावजूद, ये बच्चे
मेरा आत्मविश्वास जगा रहे हैं.
जैसा कि क्योजुरो ने किया था।
मैं शर्मिंदगी लाने से इनकार करता हूं
रेंगोकू परिवार का नाम.
ऐसा लग रहा है जैसे वह पीड़ित है.
जैसा कि मास्टर ने निर्देश दिया, मैंने उसे दे दिया
तामायो द्वारा मुझे दी गई दवा।
जैसा कि मुझे बताया गया था मैंने इसका उपयोग किया।
लेकिन क्या ये सच में पलट सकता है
नेज़ुको वापस इंसान बन गया?
अगर नेज़ुको फिर से इंसान बन जाए,
मुज़ान की योजना ध्वस्त हो जाएगी।
सूर्य पर विजय पाने का उसका सपना, जिसका वह पीछा कर रहा है
पिछले 1,000 वर्षों के लिए वर्ग एक पर लौट आएगा।
उस पूरे समय में, एकमात्र राक्षस
सूर्य को जीतना नेज़ुको है।
शब्द "अंतिम चरण"
मेरे दिमाग में आते रहो.
हर वक्त मेरा शरीर कांप उठता है
और मेरा दिल जोर से धड़कता है।
ये लंबी लड़ाई आखिरकार आज रात खत्म हो सकती है.
मैंने कभी विश्वास नहीं किया कि मैं
इसे देखने के लिए जीवित रहेंगे।
तंजीरो...
उस दिन से हर तुम
अपनी शैतान बहन को मेरे पास ले आये...
ऐसा महसूस होता है मानो कोई बड़ी मशीन हो
अचानक जीवन में उभर आया है.
यदि इस बिंदु तक सब कुछ ठीक था
उपकरण के एक विशाल टुकड़े द्वारा दर्शाया गया...
फिर आप और नेज़ुको
ये दो छोटे दांत हैं...
इससे हमारा ठहराव हो गया
हिलना शुरू करने की स्थिति।
हार मत मानो, नेज़ुको।
मत हारो, तंजीरो।
तुम्हें हारना नहीं चाहिए.
हिनोकामी कगुरा:
आग का पहिया!
जाओ जाओं जाओ!
अगर मैं उसकी बांह नहीं काट सकता,
तो फिर मेरे पास उसकी गर्दन काटने का कोई रास्ता नहीं है!
मैंने उसे ढूंढ लिया।
और मैं उसके हमले से बच गया।
यह काम कर सकता है, मैं लड़ सकता हूँ!
मैं उसके सिर पर निशाना नहीं लगा सका,
लेकिन इस बार...
हिनोकामी कगुरा:
नकली इंद्रधनुष!
तंजीरो...
आपने वास्तव में अपनी तकनीकों में सुधार किया है...
यह कहना अनुचित नहीं होगा
आपकी क्षमताएं हशीरा से प्रतिस्पर्धा करती हैं।
आप वास्तव में नुकसान पहुंचाने में सक्षम हैं
अपर थ्री जैसा कोई।
उस दिन...
आप बस इतना कर सकते थे कि आप अपने ऊपर गिर जाएं
घुटने टेकें और निराशा में अपना सिर झुका लें।
मुझसे अपनी बहन की जान बख्शने की भीख मांग रही है.
अब आप लड़ सकते हैं.
न तुम्हारी जान, न तुम्हारा
आपसे गरिमा छीनी जा सकती है.
"यह लड़का कमज़ोर नहीं है।"
"उसका अपमान मत करो।"
अब मैं सच्चाई को पहचान गया हूं
क्योजुरो के शब्दों के पीछे.
तुम कमज़ोर नहीं हो.
अपना सम्मान दिखाने के लिए...
तकनीक विकास!
खैर, आइए इस पार्टी की शुरुआत करें।
यह कुछ मौज-मस्ती करने का समय है।
जल श्वास, तीसरा रूप:
बहता हुआ नृत्य!
एक जल हाशिरा, हुह?
करीब 50 साल हो गये
पिछली बार जब मैंने एक लड़ाई लड़ी थी तब से!
विनाशकारी मृत्यु:
विकार!
जल श्वास, ग्यारहवाँ रूप:
बिल्कुल शांत!
मैंने वह तकनीक पहले कभी नहीं देखी।
आखिरी पानी हशीरा
मैंने इसे कभी नहीं मारा!
हिनोकामी कगुरा:
प्रचंड सूर्य!
वह चला गया है!
मेरे पीछे!
हिनोकामी कगुरा:
फ़क-
जल श्वास, दूसरा रूप:
जलचक्र!
हिनोकामी कगुरा:
नाचो!
विनाशकारी मृत्यु, पैर का प्रकार:
क्राउन स्प्लिटर!
मैंने इसे अपनी तलवार से अवरुद्ध कर दिया!
उसने केवल मुझे छुआ, लेकिन इतनी ताकत से...
बहुत सुंदर!
आपकी तलवार कौशल अद्भुत है!
मुझे अपना नाम दो!
मैं तुम्हें याद करना चाहता हूँ!
मैं अपना नाम किसी राक्षस को नहीं दूँगा।
और मुझे बात करने से नफरत है, इसलिए मुझसे बात मत करो।
ओह, तुम्हें बात करने से नफरत है?
खैर, मुझे बात करना पसंद है!
मैं बस मांगता रहूंगा
जब तक आप मुझे नहीं बताएंगे तब तक आपका नाम!
विनाशकारी मृत्यु, पैर का प्रकार:
विस्फोटक हड़बड़ाहट!
गियु-सान!
अच्छा ऐसा है! उसका नाम गियू है?
हिनोकामी कगुरा:
विनाशकारी मृत्यु:
आठ-स्तरित दानव कोर!
जलती हड्डियाँ, गर्मी की धूप!
अच्छे मुद्राएं।
आपने कड़ी ट्रेनिंग की होगी
इतनी जल्दी इस स्तर तक पहुँचने के लिए.
मैं उसकी प्रशंसा कर सकता हूं.
फिर भी, क्योजुरो था
पूरी तरह से कुछ और.
उस रात, तुम बस इतना ही कर सकते थे
दयनीय दृष्टि से जमीन पर लेट जाओ।
लेकिन अब तुम देखो!
आपकी वृद्धि आश्चर्यजनक है!
मैं शुद्ध आनंद महसूस कर रहा हूँ!
मेरा दिल जोरों से धड़क रहा है!
मुझे खुशी है कि क्योजुरो की उस रात मृत्यु हो गई।
मुझे संदेह है कि उसके पास आगे बढ़ने के लिए बहुत अधिक जगह थी।
यह सब उसके मूर्खतापूर्ण मूल्यों के कारण है
उसे इंसान बने रहने के लिए प्रेरित किया।
क्या कहा आपने?
आप...
दूसरा शब्द कहने की हिम्मत मत करना.
रेंगोकु-सान के बारे में बात मत करो!
क्यों? मैं आप लोगों की प्रशंसा कर रहा हूं.
आप और क्योजुरो दोनों।
नहीं, आप सिर्फ अपमान कर रहे हैं।
आप बस थूकते हैं
आप जिस किसी से लड़ते हैं उसका चेहरा।
तुम नहीं समझते, तंजीरो।
मैं केवल कमज़ोरों से घृणा करता हूँ।
मैं केवल कमज़ोरों के मुँह पर थूकता हूँ।
हाँ, कमज़ोर लोग मुझे उल्टियाँ करवाते हैं।
प्रकृति का नियम तय करता है
कि उन्हें मिटाना है.
आप जो कुछ भी कह रहे हैं वह गलत है।
यह तथ्य कि आप यहाँ हैं इसका प्रमाण है।
हर कोई कमजोर पैदा होता है.
बिना किसी को लेने के लिए
उनकी देखभाल करो, वे जीवित नहीं रह सकते।
तुम वही थे, अकाज़ा।
आपको शायद याद न हो, लेकिन जब आप
जब आप बच्चे थे, किसी ने आपकी देखभाल की।
यही एकमात्र कारण है कि आप जीवित हैं।
ताकतवर लोग कमजोरों की रक्षा के लिए मौजूद होते हैं।
तब कमज़ोर ताकतवर हो जाते हैं
और अपने से कमज़ोर लोगों की रक्षा करें।
यही प्रकृति का नियम है!
अकाज़ा, आपका तरीका
सोच अक्षम्य है.
मैं तुम्हें लेने से इनकार करता हूँ
अब इससे दूर रहो!
मैं समझ गया।
सहज भाव से, मैं उसे स्वीकार नहीं कर सकता।
अब भी वह मजबूत है,
यह भावना दूर नहीं हो रही है.
हर कोई कमज़ोर शुरुआत करता है।
सहायता के माध्यम से,
वे धीरे-धीरे मजबूत होते जाते हैं।
समय बर्बाद मत करो
अपनी तुलना दूसरों से करना.
आपको मजबूत बनने के लिए प्रयास करना चाहिए
कल की तुलना में आपका स्वयं का संस्करण।
यदि आप इसे 10 से 20 वर्षों तक बनाए रखते हैं,
तुम शानदार बन जाओगे.
और फिर सहायता करने की बारी आपकी होगी।
क्या?
वह उस ख़ाली जगह पर क्यों झूला?
तंजीरो, तुम सचमुच अप्रिय हो।
विनाशकारी मृत्यु, कुचलने का प्रकार:
दस हज़ार चमकती विलो पत्तियाँ!
वह अविश्वसनीय रूप से तेज़ है!
नहीं, यह सिर्फ गति नहीं है,
अधिक सटीक होने के लिए, वह...
विनाशकारी मृत्यु, पैर का प्रकार:
उड़ता हुआ ग्रह, हजारों पहिए!
भले ही मैं किसी तरह उसकी चाल का अनुमान लगा सकूं और
उसके हमलों को रोकें, मैं बचकर नहीं बचूंगा।
उनकी तकनीकें ऐसी लगती हैं जैसे वे हैं
मेरे उद्घाटन के ठीक सामने खींचा गया।
यह ऐसा है जैसे कोई चुंबक हो
अपने हमलों को मेरे महत्वपूर्ण अंगों तक खींच रहा है।
कैसे? वह किस पर प्रतिक्रिया दे रहा है?
वापस सोचो, याद रखो.
कुछ तो होगा जो मैं कर सकता हूँ
उसने जो कहा या किया उससे निष्कर्ष निकालें।
हिनोकामी कगुरा:
सौर ताप धुंध!
यह एक मज़ेदार तकनीक है!
ऐसा लग रहा था कि आपका ब्लेड लंबा हो गया है।
आपने ऐसा कैसे किया?
टिप गर्मी की धुंध की तरह डगमगा रही थी।
बहुत दिलचस्प!
हिनोकामी कगुरा:
नाचो!
उह ओह!
यह टूटने वाला है!
अच्छा सिर-बट!
जाने दो! जाने दो! जाने दो!
अच्छा नहीं, वह जाने नहीं दे रहा!
गियु-सान!
अब मैं गुस्से में हूं.
मेरी पीठ में बहुत तेज दर्द हो रहा है.
आपने सचमुच मुझे उड़ने के लिए भेजा, अपर थ्री।
मुझे शायद ही कभी वेल्ड करने की आवश्यकता महसूस होती है
अपनी सर्वोत्तम क्षमता से मेरी तलवार।
और यह किसी के लिए कभी नहीं है
एक प्रकार का मनोरंजन.
लेकिन अभी, पहली बार मैं खड़ा हूं
एक ऐसे प्रतिद्वंद्वी के सामने जो मुझ पर हावी हो सकता है।
और मुझे इसका एहसास कितनी तीव्रता से होता है
उसकी इंद्रियाँ पुष्ट हो गई हैं।
उस पल में,
मुझे लगा कि मेरे अंदर कुछ जाग गया है।
मुझे अंदर घसीटा जा रहा था
उसी दायरे में मेरा प्रतिद्वंद्वी था।
और मुझे एहसास हुआ कि यह जीवन का मामला है
और मृत्यु किसी को उसकी सीमा से आगे धकेल सकती है।
गियु-सान...
उसकी गति है...
पागल!
जल श्वास, चौथा रूप:
तीव्र ज्वार!
वे दोनों बहुत तेज़ हैं!
लेकिन अकाज़ा ने तुरंत अनुकूलन कर लिया
गियु-सान की बढ़ी हुई गति के लिए।
क्या आपके पास बस इतना ही है?
अधिक! मुझे और ज़ोर से मारो!
दसवाँ रूप:
निरंतर प्रवाह!
सातवाँ रूप:
तरंग जोर छोड़ें!
विनाशकारी मृत्यु:
विकार!
गियु-सान!
अकाज़ा!
शांत हो जाएं!
सोचो, घबराओ मत.
अपने विचारों को कभी किनारे न रखें.
अकाजा के हमले क्यों हो रहे हैं
पहली बार में इतना सटीक?
वह हमलों पर कैसे प्रतिक्रिया दे पाता है
उसके अंधे स्थानों से आ रहा है?
सोचना!
आपकी लड़ने की भावना है
पूरी तरह से निखारा गया।
यह उच्चतम के दायरे के करीब है।
रेंगोकु-सान के साथ उनकी लड़ाई में,
अकाज़ा ने "लड़ाई की भावना" का उल्लेख किया।
लड़ने की भावना क्या है?
ठीक वैसे ही जैसे मैं गंध से चीजों को महसूस करने में सक्षम हूं,
क्या अकाज़ा लड़ाई की भावना से चीजों को समझ सकता है?
यह जहां भी हो, झुनझुनी पैदा करता है
मेरे शरीर को एक दुश्मन देख रहा है.
तो इस तरह आप सक्षम थे
ग्युटारो के हमले पर प्रतिक्रिया करने के लिए।
भले ही वो पीछे से था.
मेरी त्वचा मजबूत है
आखिर एक इंसान से भी ज्यादा!
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि यह पीछे से है!
अगर कोई मेरी तरफ भी देखे तो मैं बता सकता हूँ!
आप मुझे दिखा सकते हैं?
अवश्य!
तुम मेरे दाहिने कंधे को देख रहे हो.
वाह, आप सही कह रहे हैं!
अगर कोई मुझे कातिल इरादे से देखे,
मैं तुरंत बताने में सक्षम हूँ!
आख़िरकार, अगर कुछ प्रयास किया जा रहा है
मुझे चोट पहुँचाने के लिए, मुझे पता होना चाहिए!
यह मेरी त्वचा में चुभ जाता है और
मुझे पूरी तरह से परेशान कर देता है!
यह सही है
इनोसुके चीजों को समझने में सक्षम है
जो आंखों के लिए अदृश्य हैं.
उन्होंने इस बारे में और क्या कहा?
तो वापस?
लेकिन अगर किसी की नियत ख़राब न हो.
उन्हें नोटिस करना बहुत कठिन है!
उस बहुत बूढ़े कुत्ते की तरह!
विस्टेरिया हाउस में वह बूढ़ा कुत्ता
सचमुच अजीब था.
वह अभी प्रकट होगी...
किसी तरह चावल के गोले के साथ ठीक मेरे पीछे!
उसे "बूढ़ी औरत" कहना असभ्यता है।
कहो "बूढ़ी औरत।"
बुढ़िया हग!
अरे!
इसलिए मुझे लगता है कि क्या मैं अपने दुश्मनों के करीब पहुंच सकता हूं
अपनी शत्रुता छिपाते हुए, मैं मारा नहीं जाऊँगा!
लेकिन ऐसा शायद इसलिए है क्योंकि वह
आपको नुकसान पहुंचाने का बिल्कुल भी इरादा नहीं था.
मुझे लगता है कि इसे मारना असंभव होगा
बिना कोई शत्रुता दिखाए राक्षस।
मुझे लगता है यह सच है.
ऐसा हमला जिसके पीछे कोई इरादा न हो
किसी राक्षस की गर्दन नहीं काटूंगा.
यह एक मूर्खतापूर्ण बातचीत थी लेकिन हो सकता है
ऐसा कुछ है जो मैं इससे ले सकता हूँ।
ऐसा क्या है जो अकाज़ा समझ सकता है?
क्या लड़ने का जज्बा अलग है
जानलेवा इरादे से?
लड़ने की इच्छा?
आपने कितना या कितना कठिन प्रशिक्षण लिया है?
क्या यह वैसा ही है जैसा मैं कर सकता हूं
गंध से चाल का अनुमान लगाएं?
क्या इसका कोई रास्ता हो सकता है
अकाज़ा की कम्पास सुई को फेंक दो?
हिनोकामी कगुरा:
नाचो!
तुम्हारा शरीर खुला हुआ है, तंजीरो!
अब!
लड़ने का जज्बा...
चुंबक...
कम्पास सुई...
वृत्ति...
शत्रुता...
क्षेत्र...
उच्चतम में से...
मैं देखता हूँ!
इतना ही!
पापा आप कब क्या सोचते हो
क्या आप हिनोकामी कगुरा का प्रदर्शन करते हैं?
यदि यह आपके लिए बहुत कठिन है,
मैं अगले वर्ष आपकी जगह ले सकता हूँ।
मुझे आपके स्वास्थ्य की चिंता है.
धन्यवाद, तंजीरो।
लेकिन जितने भी वर्षों में मैंने प्रदर्शन किया है
कगुरा, यह कभी भी कठिन नहीं रहा।
यह काफी अजीब है.
जब मैंने तुम्हारे दादाजी से कगुरा सीखा,
मैं अब की तुलना में युवा और स्वस्थ था।
लेकिन मुझे लगा कि मेरी सांसें बहुत तेजी से उखड़ने लगी हैं।
पीढ़ियों तक हर निकट वर्ष,
मेरे परिवार ने हमारा कगुरा प्रदर्शन किया है।
यह एक मांगलिक नृत्य है
सूर्योदय से सूर्यास्त तक किया जाता है।
कुल 12 चरण हैं।
और भोर तक, प्रत्येक चरण होगा
सैकड़ों बार दोहराया गया.
मुझे लगा कि ऐसा इसलिए था क्योंकि शुरुआत में ही,
मेरे पास बहुत सारी व्यर्थ गतिविधियाँ थीं।
जो महत्वपूर्ण है उसे बनाए रखना है
अपनी श्वास पर उचित नियंत्रण रखें।
और अधिकतम ताकत लगाना है
न्यूनतम गति से संभव है।
यदि आप ऐसा करते हैं, तो आपका मन
धीरे-धीरे अदृश्य हो जाता है.
अदृश्य?
अपने सीखने के रूप में, आपको प्रत्येक को खोदने की आवश्यकता है
आपके शरीर में हलचल और अनुभूति।
सचेत होने के लिए अपनी इंद्रियों का उपयोग करें
आपका पूरा शरीर, रक्त वाहिकाओं तक।
यह अवधि सबसे कठिन होती है।
हो सकता है आप भी सोचने लगें
कि तुम कभी भी बेहतर नहीं हो पाओगे।
अपने शरीर को गतियाँ सिखाने के बाद,
जो टुकड़े अनावश्यक हैं उन्हें हटा दें।
केवल वही छोड़ें जो अत्यंत आवश्यक हो।
फिर अपने आप को बंद कर लें.
बंद करना?
जब लोग ध्यान से सुनने की कोशिश करते हैं,
वे अपनी आँखें बंद कर लेते हैं।
बस ऐसे ही, केवल ध्यान केंद्रित करें
इस समय क्या आवश्यक है.
समय दिया जाए तो आप सीख जाएंगे
व्यक्तिगत रक्त वाहिकाओं को बंद करें।
निष्पादित करने में सक्षम बनना
पलकें झपकाने जितनी आसानी से हरकतें।
फिर आप देखेंगे
प्रकाश द्वारा स्थापित पथ.
जब आपका मन अदृश्य हो जाता है,
आप पारदर्शी दुनिया को देखना शुरू करते हैं।
लेकिन इस डोमेन तक केवल इसके बाद ही पहुंचा जा सकता है
आपने स्वयं को पूर्ण सीमा तक धकेल दिया है।
क्या मैं इसे देख सकता हूँ?
केवल तभी जब आप कड़ी मेहनत करते रहेंगे।
यहाँ, उनका काम पूरा हो गया।
धन्यवाद!
मेरे पिता की मृत्यु से दस दिन पहले...
दूसरी तरफ एक घटना घटी
वह पहाड़ जहाँ एक भालू ने लोगों पर हमला किया था।
हमने आग जलाई और रस्सियाँ लटकाईं
पूरे घर में घंटियों के साथ।
तंजीरो.
हाँ?
मेरे साथ आइए।
मुझे खेद है कि आप भूखे हैं।
लेकिन मैं तुम्हें और करीब नहीं आने दूँगा.
मैं किसी भी चीज़ पर कोई दया नहीं दिखाऊँगा
जो मेरे परिवार को नुकसान पहुंचाने की कोशिश करता है।
मेरी चेतावनी पर ध्यान दें...
नहीं तो मैं तुम्हारी जान ले लूँगा.
भालू का सिर, एक छोटे बच्चे जितना बड़ा,
घंटी की आवाज़ पर गाउंड में गिर गया।
मैं अपनी आँखों से इसका अनुसरण नहीं कर सका, लेकिन मुझे लगता है कि यह मेरा है
पिता ने पलक झपकते ही भालू को दो बार काट डाला।
अन्यथा वह काट नहीं पाता
एक छोटी सी कुल्हाड़ी से उसका सिर काट दिया।
पूरे समय,
मेरे पिता की गंध नहीं बदली.
वह वहीं खड़ा रहा.
क्या तुमने देखा?
जो आपने अभी देखा उसे कभी न भूलें।
मेरे पिता ऐसे नहीं थे
व्यक्ति अपनी ताकत दिखाने के लिए.
बाद में मुझे एहसास हुआ कि वह
मुझे सबक सिखा रहा था.
वह मुझे सिखा रहा था कि कोई कैसे है
जो पारदर्शी दुनिया को चलता हुआ देखता है।
उसी प्रकार उनके पिता, दादा,
परदादा, सिखाया गया था.
कभी हार न मानना।
इस पर अपना ध्यान केंद्रित रखें.
यदि आप प्रयास करते रहेंगे,
आप किसी भी बाधा को आसानी से पार कर सकते हैं।
मुझे पता है, पिताजी.
इसीलिए एक क्षण पहले, मैं
अकाज़ा के हमले से बचने में सक्षम था।
वह प्रहार ही संभवतः मुझे मार डालता।
अभी, मैं और गियु-सान हैं
अपराध और बचाव के बीच बारी-बारी से।
हो सकता है मैं सक्षम हो गया होऊं
उस घातक हमले से बचें...
लेकिन गियु-सान नहीं बना सका
उस समय वह खुला था।
किसी कारण से,
मुझे नहीं लगा कि मैं समय पर चकमा दे गया।
बस एक पल के लिए मैं सोचता हूँ
कि मैं उस दुनिया में आ गया.
पारदर्शी दुनिया.
मैं उसके शरीर के पार देख सकता था...
यह वैसा ही था जैसे मैं हेंतेंगु को जानता था
अपने ही दिल के अंदर छिपा था.
मुझे नहीं पता कि मैं वास्तव में
इसे देखा या अगर मैंने इसे सूंघा।
चकमा.
मैं उस पर इतना केंद्रित था,
मैंने अपनी अन्य इंद्रियाँ बंद कर दीं।
और मेरा शरीर पहले से कहीं अधिक तेजी से चलने लगा।
यही वह दुनिया थी जो मेरे पिता ने मुझे दिखाई थी।
जिस गति से मैं कर सकता था
चाल में भारी वृद्धि हुई।
मैं निरीक्षण करने में सक्षम था
रक्त और ऑक्सीजन का प्रवाह.
इसके अलावा, मैं ठीक-ठीक देख सकता था
कौन सी मांसपेशियां सिकुड़ रही थीं.
अगर मैं अपनी लड़ाई की भावना बंद कर दूं,
मैं अकाज़ा की गर्दन तक जाने में सक्षम हो सकता हूं।
ध्यान से देखो...
ऐसा लगता है जैसे आपने किया है
मुझे अपने सभी रूप दिखाये।
यह काफी है, गियू।
अब समय आ गया है कि मैं इसे समाप्त करूं।
मैं आश्चर्यचकित हूं कि कब तक
आप कायम रखने में सक्षम हैं!
आप मजाक कर रहे हो!
किसी तरह उसने मेरा ब्लेड तोड़ दिया...
ओर से...
मैं नीचे झूल रहा था...
बिदाई.
उसने अपना हाथ काट लिया
हमले के बीच में.
उसकी साँसें अलग लगती हैं,
उसकी आँखें भी...
तंजीरो ने मुझे बचाया।
मेरे शरीर की हर कोशिका मुझे बता रही है
कि मुझे अभी इस बच्चे को मार डालना है।
उसके बारे में कुछ बदल गया.
वह खतरनाक है!
उनका पूरा ध्यान तंजीरो पर है...
तकनीक विकास, अंतिम रूप:
नीली चाँदी की अराजक आफ्टरग्लो!
उसकी आक्रमण शक्ति और गति
और भी बढ़ रहा है!
क्या मैं डेड कैलम के साथ भी इसका सामना कर सकता हूँ?
यह वह जगह है मेरी
पापा बात कर रहे थे.
यह पारदर्शी दुनिया है!
यह क्या है? यह कितनी अजीब बात है।
क्या समय धीरे-धीरे बीत रहा है?
या क्या गतिविधियां धीमी हैं?
यह अपरिहार्य है!
उसने 100 वार किये
हर दिशा से एक बार!
मृत शांति के साथ भी,
मैं उन सभी को ब्लॉक नहीं कर सका.
मैं आपसे प्रभावित हूं
उसके बाद भी जीवित हूं.
किसी तरह आप सभी घातक प्रहारों से बच गये।
क्योजुरो और तंजीरो की तरह मत मरो।
एक राक्षस बनो, गियू।
वह ध्यान नहीं देता?
तंजीरो भी हमले में बच गया!
रुको...
तंजीरो, अब आपका मौका है
यदि आप अभी भी चल सकते हैं!
इससे पहले कि उसे एहसास हो, उसकी गर्दन पर हाथ फेरें!
अकाज़ा! मैं तुम्हारा सिर काटने जा रहा हूँ!
बेवकूफ़! उसे मत बुलाओ!
वह जीवित है?
वह मेरे अंतिम रूप से कैसे बच सका?
नहीं, इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
मेरी कम्पास सुई होगी
उसके मुझ पर होने वाले किसी भी हमले का पता लगाएँ।
उसकी लड़ने की भावना जितनी मजबूत होगी,
जवाब देना उतना ही आसान है.
क्या? यह अजीब उपस्थिति क्या है?
ऐसा लगता है जैसे वह पूरी तरह से एक अलग प्राणी बन गया है!
उसकी लड़ने की भावना ख़त्म हो गई है!
उसमें लड़ने की कोई भावना नहीं है!
शांत रहें!
यह आ रहा है!
हिनोकामी कगुरा:
अस्त होते सूर्य का परिवर्तन!
बिलकुल नहीं!
जितने समय तक मैं जीवित रहा, मैं कभी जीवित नहीं रहा
एक बार एक इंसान को लड़ाई की भावना से रहित देखा।
यहां तक कि एक बच्चा भी उत्सर्जन करेगा
एक फीकी लड़ाई की भावना.
लेकिन यह आदमी किसी तरह कामयाब हो गया
उसकी लड़ने की भावना को गायब कर दो।
यह एक पेड़ का सामना करने जैसा था
वहां होना ही नहीं चाहिए था.
मेरी इंद्रियाँ बहुत अधिक भ्रमित थीं।
मेरा कम्पास जवाब नहीं दे रहा था।
लेकिन यह कोई समस्या नहीं होनी चाहिए थी.
युद्ध में, आपको समझने में सक्षम होना चाहिए और
आप पर जो कुछ भी फेंका जा रहा है उसका ध्यान रखें।
मैं हमेशा ऐसा करने में सक्षम रहा हूं।
या तो मैंने सोचा...
लेकिन, इस लड़ाई के दौरान, वह कामयाब रहे
कुछ समझो और मेरी गति से भी आगे निकल जाओ...
वह सीधे और पूरी तरह से मेरे पास आया
मेरे सदियों के प्रशिक्षण को ध्वस्त कर दिया।
उसकी आँखों में नफरत नहीं थी,
क्रोध, या यहाँ तक कि लड़ने की इच्छा भी।
शायद जो चीज़ उसकी आँखों में कैद थी वो थी
उच्चतम क्षेत्र जिसकी मैं तलाश कर रहा हूं।
मेरे पास हमेशा यह अस्पष्ट था
ऐसा महसूस हो रहा है कि ऐसी कोई चीज़ अस्तित्व में है...
लेकिन मैंने ऐसा सोचा क्योंकि मैंने ऐसा कभी नहीं किया
उस तक पहुंच गया, ऐसा नहीं होना चाहिए।
अभी तक नहीं! मैं अब भी लड़ सकता हूँ!
मैं अब भी मजबूत हो सकता हूँ!
वह अपना सिर दोबारा जोड़ने की कोशिश कर रहा है!
यह नहीं हो सकता...
ऐसे ख़त्म करें...
मैं अभी भी मजबूत हो सकता हूं...
मुझे किसी से भी अधिक मजबूत बनना होगा!
ताकत...
और भी मजबूत...
वह नीचे है!
सब खत्म हो गया!
हम जीत गए!
मुझे बहुत चक्कर आ रहा है...
मेरी मांसपेशियां कांप रही हैं...
मेरा शरीर अपनी सीमा तक पहुँच गया है...
तुम ठीक हो, तंजीरो...
उसका शरीर टूट नहीं रहा है...
कैसे? ये कैसा है...
टैन-
वह अभी भी घूम रहा है! वह नीचे नहीं जा रहा है!
उसकी गर्दन ठीक हो रही है!
मेरा सिर घूम रहा है!
नहीं... बिलकुल नहीं...
मैंने उसका सिर काट दिया, लेकिन वह मर नहीं रहा है!
क्या कुछ खास है
ग्युटारो जैसी स्थिति?
नहीं, उसका सिर कटकर गायब हो गया...
अभी, अकाज़ा कोशिश कर रहा है...
बिल्कुल मुज़ान की तरह,
वह अपना सिर दोबारा उगाने की कोशिश कर रहा है!
यह लड़ाई ख़त्म नहीं हुई है, मुझे...
तंजीरो!
वह मर गया!
बेशक...
वह अपनी सीमा से बहुत आगे निकल चुका है...
जल श्वास, चौथा रूप:
तीव्र ज्वार!
उसका पुनर्जनन बहुत तेज़ है,
अपना सिर खोने के बावजूद!
मैं अपने बाएँ कान से कुछ भी नहीं सुन पा रहा हूँ...
मेरे दाहिनी ओर कोई अनुभूति नहीं है...
क्या मैं अब भी अपनी तलवार पकड़ सकता हूँ?
इसे पकड़ो!
मैं...
मैं अभी भी जीवित हूं...
यदि आप तंजीरो को मारना चाहते हैं,
तुम्हें पहले मुझे मारना होगा!
एक अटूट संकल्प.
जो कभी झुकता नहीं,
चाहे इसके रास्ते में कोई भी बाधा क्यों न हो.
हम समुराई नहीं हैं, हम तलवारें नहीं रखते।
लेकिन हम अपने दिलों में हथियार रखते हैं।
हमारा एकमात्र हथियार हमारी मुट्ठियाँ हैं।
क्या उपद्रव मचा रखा है!
रुकना।
वह कौन है?
हकुजी-सान, यह काफी है।
जाने दो.
मुझे जाने दो.
आप कौन हैं?
इसे रोको, चलो यह जगह छोड़ो।
मैं नहीं कर सकता।
मुझे इन लोगों को मारना है.
क्यों?
मुझे मजबूत बनना होगा.
और जो कोई भी मेरे रास्ते में आएगा उसे मार डालूँगा।
लेकिन क्यों?
आप मजबूत क्यों बनना चाहते हैं?
क्योंकि...
अगर मैं मजबूत नहीं हूं...
मैं इसे वापस नहीं ला सकता...
मेरे पिता के लिए वह दवा.
अगर मैं मजबूत नहीं हूं...
बटुआ चुराने के बाद मैं भाग नहीं सकता।
अगर मैं मजबूत नहीं हूं तो मैं जीत नहीं सकता
जब मेरे पीड़ित जवाबी कार्रवाई करते हैं.
अगर मैं मजबूत नहीं हूं, तो मैं सामना नहीं कर सकता
मजिस्ट्रेट की पिटाई.
अब आपकी दोनों भुजाओं पर तीन रेखाएँ हैं।
अगली बार हम एक हाथ काट देंगे.
मौन!
आगे बढ़ें और इसे कर डालें!
यदि तुम मेरे हाथ काट दो, तो भी मेरे पास पैर हैं!
किसी भी तरह, आप नहीं हैं
अगली बार मुझे पकड़ना!
महज ग्यारह साल की उम्र में बार-बार अपराध।
यहाँ तक कि एक बड़ा आदमी भी बेहोश हो जाएगा,
तुम्हें दी गई कोड़े खाने के बाद।
तुम एक राक्षस हो!
जो चाहो कहो!
यह सही है, मैं एक राक्षस हूँ!
आख़िरकार, वे कहते हैं कि मैं दाँतों के साथ पैदा हुआ था!
चुप रहो लड़के!
"दानव" मुझ पर बिल्कुल ठीक बैठता है!
हकुजी!
जब उसने सुना कि तुम्हें फिर से गिरफ्तार कर लिया गया है,
तुम्हारे पिता ने फाँसी लगा ली!
वह मर चुका है!
हकुजी...
आप एक ईमानदार जीवन जी सकते हैं.
परेशानी के लिए मुझे खेद है.
क्या गरीबों को जीने भी नहीं दिया जाता?
पिताजी...
भाड़ में जाए ये दुनिया...
उनमें से प्रत्येक अंतिम के साथ नरक में!
तुम गंदगी के टुकड़े क्यों जीवित रहते हो?
मेरे पिता को क्यों मरना पड़ा?
उसे कोई परेशानी नहीं थी...
उन्होंने किस बात के लिए माफ़ी मांगी?
मेरे पिता ने कुछ भी गलत नहीं किया!
मैं कोई भी सज़ा ले सकता हूँ...
वे जब चाहें मुझे कोड़े मार सकते थे,
लेकिन मैं तुम्हारे लिए यह सब सह लूँगा!
पश्चाताप! एक नौकरी की तलाश!
मैं इसे सुनना नहीं चाहता!
मैं पर्याप्त कमाई नहीं कर पाऊंगा
उसकी दवा का खर्च उठाने के लिए पैसे!
मेरे पिता का स्वास्थ्य तेजी से गिर रहा था।
उसकी पसलियाँ उसकी पीठ से दिख रही थीं।
मुझे यकीन था कि पर्याप्त देखभाल से वह ठीक हो जाएगा!
मैं उसकी जगह मर गया होता.
मेरे पिता के लिए!
ओह, वह प्रभावशाली था।
मैं इसलिए आया क्योंकि लोगों ने कहा था
सड़क पर एक बच्चे को मार रहे थे.
लेकिन आप दस्तक देने में कामयाब रहे
वे सब बाहर, नंगे हाथ!
तुम्हें वादा मिल गया है!
आप बिना हथियार के वयस्कों को हरा देते हैं!
आप सचमुच प्रभावशाली हैं!
यह लड़का कौन है?
मैं क्या देख रहा हूँ?
क्या ये मेरी यादें हैं?
मेरे डोजो में आना चाहते हो?
मेरे पास कोई छात्र नहीं है.
चुप रहो, बूढ़े आदमी!
मैं तुम्हें मार दूँगा!
उन टैटू का मतलब है कि आप अपराधी हैं।
क्या तुम्हें भगा दिया गया था?
आप मूल रूप से कहाँ से हैं?
तो क्या हुआ अगर मैं होता?
इसका आपसे कोई लेना-देना नहीं है!
अब समय आ गया है कि आप सुधर जाएं।
चलो भी!
मर जाओ, बूढ़े आदमी!
वाह, आप निश्चित रूप से कठिन हैं!
उस पिटाई के बावजूद,
आप एक घंटे से भी कम समय में जाग गए!
मैं कीज़ो हूं.
मैं एक डोजो चलाता हूं जो सिखाता है
नंगे पैर शैली को सरयू कहा जाता है।
मेरे पास कोई छात्र नहीं है.
इसलिए मैं एक नौकर के रूप में जीवन यापन करता हूं।
मेरा पहला काम आपके लिए है
मुझे अपनी बीमार बेटी की देखभाल करनी है।
मुझे कुछ काम है इसलिए मैं उसे तुम्हारे पास छोड़ दूँगा।
मेरी पत्नी उसकी देखभाल करते-करते थक गयी,
और खुद नदी में डूब गई.
तो, यह कठिन हो गया है।
सच तो यह है कि मैं बहुत कमजोर इरादों वाला हूं।
मैं किसी का नहीं हो सका
दोनों में से किसी एक की मदद करें.
क्या आप वाकई अपना छोड़ना चाहते हैं?
मुझ जैसे अपराधी के साथ बेटी अकेली?
मैंने तो बस उस अपराधी को सुधार दिया
कुछ समय पहले, तो यह ठीक है!
वे समान हैं.
मैं समझ गया।
मैं जानता हूं कि तुम मुझे इतने अप्रिय क्यों लगते हो।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप याद दिलाते हैं
मैं अपने थकाऊ अतीत से।
यह मेरी बेटी है, कोयुकी।
यह बेकार अतीत...
बेकार...
हकुजी, मुझे क्षमा करें।
अरे, कोयुकी।
क्या आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
आप निश्चित रूप से बेहतर दिखते हैं
जितना तुमने आज सुबह किया।
ओह, यह लड़का...
वह मुझे अपना नाम नहीं बताएगा,
चाहे मैं कितना भी पूछूं.
बस वहीं खड़े मत रहो!
बैठ जाओ.
इसे जबरदस्ती बाहर निकालने का प्रयास करें
मेरे वापस आने से पहले उसे!
उम्म...
तुम्हारा चेहरा...
यह जख्मी है...
क्या तुम ठीक हो?
मैं निश्चित रूप से आपकी मदद करूंगा.
आपकी रक्षा करें...
मेरा जीवन टूटे हुए वादों से भरा था।
यह हास्यास्पद है.
धन्यवाद...
आपको कुछ भी कहने की जरूरत नहीं है.
इसकी चिंता मत करो, बस सो जाओ।
मुझे खेद है...
बोझ होने के कारण...
यह ठीक है.
क्या मुझे दरवाज़ा बंद कर देना चाहिए?
ये ठीक है...
कोयुकी का शरीर बहुत कमज़ोर था।
मुझे हर रात उसके बिस्तर के पास रहना पड़ता था।
चूंकि उसे नये की जरूरत थी
कपड़े और बिस्तर बार-बार।
उसे भी ढेर सारा पानी पीने की ज़रूरत थी।
तो निःसंदेह, मुझे करना होगा
उसे शौचालय में ले जाओ.
मैंने अपने पिता का भी इसी प्रकार पालन-पोषण किया था।
इसलिए मेरा शरीर इस कष्ट का आदी हो चुका था।
मुझे खेद है, फिर से...
लोग हमेशा बीमार क्यों रहते हैं?
माफ़ी माँगने की ज़रूरत महसूस हुई?
"मुझे परेशानी के लिए खेद है।"
"मुझे बहुत ज़ोर से खांसी होने के लिए खेद है।"
"मुझे खेद है कि मैं कोई काम नहीं कर सका।"
वे अवश्य ही कार्य स्वयं करना चाहेंगे।
वे खांसना बंद करना चाहते होंगे।
वे अवश्य ही ऐसा करना चाहेंगे
कम से कम सामान्य रूप से सांस लें।
वे ही पीड़ित हैं, तो क्यों?
मुझे खेद है, फिर से...
मेरी वजह से आप ट्रेनिंग नहीं कर सकते...
या फिर कोई मजा भी लें...
मैं मौज-मस्ती के बारे में कभी नहीं सोचता।
और मेरे पास प्रशिक्षण के लिए पर्याप्त समय है।
इसकी चिंता मत करो.
लेकिन...
कभी-कभी आपको इन सब से छुट्टी की ज़रूरत होती है...
आज रात आतिशबाजी होगी...
तुम्हें जाना चाहिए...
शायद यदि आप इसके लिए तैयार हों तो मैं आपको पुल तक ले जा सकता हूँ
और हम उन्हें एक साथ देख सकते हैं।
अगर हम आज नहीं जा सके तो आतिशबाजी होगी
अगले वर्ष और उसके बाद का वर्ष।
इसके बजाय, हम तब जा सकते हैं।
एकमात्र चीज जो मुझे उसकी देखभाल के बारे में पसंद नहीं थी, वह थी
वह बातचीत के बीच में रोने लगती थी।
मेरा मानना ​​है कि बीमार होना अवश्य ही निराशाजनक होगा।
लेकिन जब वह रोई,
इसने मुझे असहज कर दिया.
ओह, मैं समझा!
"हकुइन हकुजी आते हैं
कोमैनु* में "कोमा" से।
आख़िरकार तुम भी मेरे जैसे ही हो।
कुछ ऐसा है जिसे आपको सुरक्षित रखना है।
ठीक उसी तरह जैसे कोई कोमैनु किसी मंदिर की रक्षा करता है।
मेरा स्वामी समुराई नहीं था,
लेकिन वह फिर भी इस भूमि और डोजो को सुरक्षित करने में सक्षम था।
जाहिर है, उसने बचा लिया
डाकुओं से एक बूढ़ा आदमी.
बूढ़ा आदमी बहुत मोहित हो गया
अपनी सरयू तकनीक से...
कि उसने अपना सौंप दिया
मेरे स्वामी को भूमि और पुराना डोजो।
हालाँकि, ऐसे अन्य लोग भी थे जो
वह जमीन और डोजो अपने लिए चाहते थे।
एक पड़ोसी डोजो शुरू हुआ
उसके सरयू डोजो को परेशान कर रहा है।
इस वजह से उनका डोज था
कभी भी किसी छात्र को अपने आसपास नहीं रख पाते।
लेकिन उनके सबक और नर्सिंग कोयुकी...
मेरी आत्मा बचा ली.
तीन साल बाद मैं 18 साल का हो गया.
कोयुकी 16 साल की हो गई और काफी स्वस्थ थी
पूरी तरह से अपने आप उठना और घूमना।
हकुजी, यहाँ आओ।
ठीक है।
क्या आप मेरा डोजो संभालेंगे, हकुजी?
तुम्हारे पास मेरा भी है
कोयुकी के साथ रहने का आशीर्वाद।
मुझे अपराधी करार दिया गया...
मैंने कभी अपने लिए भविष्य की कल्पना नहीं की...
अकेले रहने दो, जिसमें कोई मुझसे प्यार करता था।
मुझे अपने पिता की बातों पर विश्वास होने लगा...
"आप अभी भी एक ईमानदार जीवन जी सकते हैं।"
ऐसे जीवन की वह धुँधली आशा
मेरे नियंत्रण से बाहर होने लगा।
उस क्षण में, मैं इससे अधिक कुछ नहीं चाहता था
अपने जीवन की कीमत पर उन दोनों की रक्षा करना।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी...
मैं अपने पिता की कब्र पर गया था...
उसे यह बताने के लिए कि मैं शादी कर रहा हूं।
मैं डोजो में लौट आया
सूरज डूबने से पहले ही.
लेकिन इससे पहले कि उन्होंने मुझे बताया...
मुझे अपने पेट में एक गड्ढा खुला हुआ महसूस हुआ।
और मेरी त्वचा रेंगने लगी।
किसी ने कुएं में जहर डाल दिया!
क्योंकि वे जानते थे कि वे ऐसा नहीं कर सकते
तुम्हें या कीज़ो-सान को आमने-सामने हराओ!
वे राक्षस हैं!
यह भयानक है!
उन्होंने कोयुकी-चान को भी मार डाला!
एक बार फिर, सबसे ज्यादा
मेरे जीवन के महत्वपूर्ण लोग मर गये।
और मैं वहां था ही नहीं.
हालाँकि, मैंने वादा किया था...
क्या मैं सचमुच काफी अच्छा हूँ?
क्या आपको बात करना याद है
बच्चों के रूप में आतिशबाज़ी देखने आ रहे हैं?
उह...
उम्म...
आपसे वो छोटी सी बातचीत...
इससे मुझे बहुत ख़ुशी हुई.
भले ही हम नहीं कर सके
उस वर्ष उन्हें देखने जायें...
आपने कहा कि हम जा सकते हैं
अगले वर्ष या उसके बाद का वर्ष।
यह बिल्कुल वैसा ही है, जिसकी मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
एक और साल जीना.
उसके बाद दूसरे की तो बात ही छोड़ो।
मेरी माँ भी यही सोचती थी.
इसीलिए उसने खुद को मार डाला,
ताकि उसे मुझे मरते हुए न देखना पड़े।
गहराई से, मैं अपना जानता था
पिता ने भी हार मान ली थी.
मैं बहुत कमज़ोर था.
लेकिन, हकुजी-सान, आपने इस तरह बात की
यदि मेरा भविष्य वास्तव में होता।
आपने मुझे विश्वास दिलाया
कि अगला साल था.
इससे मुझे बहुत ख़ुशी हुई.
हां, आप काफी अच्छे हैं.
क्या आप...
कृपया मुझसे शादी करें?
हाँ।
मैं किसी से भी अधिक मजबूत बन जाऊंगा
और जीवन भर आपकी रक्षा करूंगा।
अंत में, यह सब सिर्फ शब्द थे...
मैं एक बहुत बड़ी चीज़ की रक्षा नहीं कर सका।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
कैसे अशिष्ट हैं!
आप उस लानत सरयू से हैं...
सरयू डोजो विषाक्तता से जीवित बचे छात्र
पड़ोसी तलवारबाज डोजो पर हमला कर दिया।
छात्र ने अपने 67 सदस्यों को मार डाला।
उसने उनके सिर और अंगों को नष्ट कर दिया।
हर लाश को छोड़कर
क्षत-विक्षत और पहचान से परे।
यह सीधे नर्क से आये दृश्य जैसा था।
जबड़े, मस्तिष्क, नेत्रगोलक और अंग बिखरे हुए थे
हर जगह, दीवारों और छतों से चिपका हुआ।
सदमे के कारण नौकरानी ने अपना बेहोशी खो दी।
ऐसा नहीं हो सका
एक साधारण व्यक्ति रहा हूँ!
मैंने इस क्षेत्र में एक राक्षस के बारे में शोर सुना है।
लेकिन मुझे यहां एक रखने की याद नहीं आई।
मैं यहाँ तक आ गया,
बस एक साधारण इंसान को खोजने के लिए।
कैसे उबाऊ।
कदम।
या मैं कर दूँगा-
मैं 12 शक्तिशाली राक्षस बनाने पर विचार कर रहा हूँ।
क्या आप इसका सामना कर सकते हैं
मैं तुम्हें कितना रक्त देने वाला हूँ?
मैं नहीं...
मुझे अब कोई परवाह नहीं...
किसी भी चीज़ के बारे में...
मैं राक्षस बन गया और मेरी यादें खो गईं।
मुझे केवल मजबूत होने की परवाह थी...
और, मुझे और दो!
भले ही वहाँ नहीं था
अब सुरक्षा के लिए कुछ भी...
सच कहूँ तो मैं जीना नहीं चाहता था
मेरे परिवार के बिना एक दुनिया में.
लेकिन सदियों से, मैंने प्रतिबद्धता जताई है
निरर्थक नरसंहार के अनगिनत कृत्य।
मेरा पूरा जीवन हमेशा बस यही रहा है...
एक हास्यास्पद...
दयनीय कहानी...
जब मैं मर जाऊँगा...
मैं उसी में नहीं जा सकता
उन तीन के रूप में रखें.
मुझे बनाने का अच्छा काम
मेरे दर्दनाक अतीत को याद करो.
मनुष्य कोमल, नाजुक और कमजोर हैं।
वे आसानी से मर जाते हैं.
वे तोड़ते हैं।
वे चले जाते हैं.
वह मर नहीं रहा है!
यह संभव नहीं है!
मुझे यह अभी करना होगा।
अगर मैं उसे अभी ख़त्म नहीं करता...
हमारा काम हो गया!
मैं लड़ाई के बीच में ही बेहोश हो गया!
उसका सिर!
वह अपना सिर पुनर्जीवित कर रहा है!
हालाँकि मैंने इसे काट दिया!
विनाशकारी मृत्यु, विनाश प्रकार:
रुको!
क्या यह बच्चा अभी भी चल फिर सकता है?
चाहे मुझे कितनी ही बार उसका सिर काटना पड़े,
गियु-सान और मैं अकाज़ा के विरुद्ध जीतने जा रहे हैं!
मेरी तलवार!
मुझमें कोई ताकत नहीं है...
मैं अब और नहीं पकड़ सकता!
अब आपके सुधरने का समय आ गया है!
मुझे कमजोरों से नफरत है.
कमजोर लोग कभी आमने सामने नहीं लड़ते.
इसके बजाय, वे कुओं में जहर घोल देते हैं।
यह मुझे बीमार कर देता है!
कमजोर लोगों में धैर्य की कमी होती है.
वे जल्दी ही निराशा के आगे झुक जाते हैं!
मैंने लोगों को मार डाला
ये मुट्ठियाँ रक्षा के लिए हैं!
मैंने अपने स्वामी को लहूलुहान कर दिया
अनमोल सरयू शैली!
मैं अपने पिता की अंतिम इच्छा पूरी नहीं कर सका!
यह सही है, जिसे मुझे मारना है वह है...
यह सचमुच बहुत बुरा है!
मेरी तलवार उड़ गयी!
मैं उसे सिर्फ अपनी मुट्ठियों से नहीं रोक सकता!
अकाज़ा भी ऐसा ही करने जा रहा है
तकनीक का इस्तेमाल उन्होंने रेंगोकू-सान के खिलाफ किया।
मुझे गियू-सान लाने की जरूरत है
हमले की सीमा से बाहर!
मेरे बारे में भूल जाओ!
मुझे उन्हें मारना होगा...
मैं कमज़ोरों से घृणा करता हूँ!
उसने हमले को अपनी ओर निर्देशित किया...
उसने खुद पर हमला क्यों किया?
क्यों?
एक पल के लिए,
अकाज़ा ने कृतज्ञता की सुगंध छोड़ी।
वह क्यों मुस्कुराया?
इसे पहले ही छोड़ दो!
पुनर्जीवित करना बंद करो!
लड़ाई ख़त्म हो गई है.
मेरी हार हुई।
उस पल में, मैं हार गया था.
यह इतना आसान है।
यह एक शानदार तकनीक थी.
उसने मेरी चाल को पढ़ लिया और पूरी तरह से अंदर आ गया।
उसने मेरी गर्दन काट दी
इससे पहले कि मैं प्रतिक्रिया दे पाता।
सब खत्म हो गया।
तो बस मुझे शांति से नर्क में जाने दो।
वह कहां जा रही है?
वह रूक गया।
पिताजी...
क्या अब तुम ठीक हो?
क्या आप पीड़ित हैं?
मैं ठीक हूं, हकुजी।
धन्यवाद।
मुझे क्षमा करें पिताजी.
मुझे खेद है, मैं ईमानदार जीवन नहीं जी सका।
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
तुम कुछ भी बनो, बेटा तो बेटा है,
और एक छात्र एक छात्र है.
यहाँ तक कि मृत्यु भी उसे नहीं बदल सकती।
लेकिन हम आपको वहां नहीं ले जा सकते जहां हम हैं.
मास्टर...
क्या आप मजबूत नहीं बनना चाहते थे?
क्या यह सचमुच आपका अंत है?
अकाज़ा।
यह सही है।
मैं और मजबूत बनना चाहता हूं।
तो क्या हुआ अगर मेरा सिर काट दिया गया?
"हार" अप्रासंगिक है.
मैं उन सभी को मार डालूँगा!
मैं अब भी मजबूत हो सकता हूँ!
बिल्कुल वैसा ही जैसा मैंने वादा किया था!
तो मैं तुम्हारी रक्षा कर सकता हूँ!
हकुजी-सान...
धन्यवाद.
आपने काफी कुछ किया है.
बहुत हो गया।
यह पर्याप्त से अधिक है.
अकाज़ा!
मुझे माफ़ करें!
मुझे क्षमा करें, मैं आपकी रक्षा नहीं कर सका!
मुझे वहां न होने के लिए खेद है!
मैं एक भी नहीं रख सका
मेरे वादों में से एक!
क्षमा चाहता हूँ!
कृपया मुझे माफ़ करें!
मुझे माफ़ कर दो...
मुझे बहुत ख़ुशी है कि आपने हमें याद रखा।
मुझे बहुत ख़ुशी है कि आप हमारे पास वापस आये, हकुजी-सान।
पुनः स्वागत है, हकुजी।
यो, हकुजी, पुनः स्वागत है!
मैं वापस आ गया हूं।
मेरा प्यार।
पुनः स्वागत है प्रिये।
वह चला गया...
यह खत्म हो गया है...
हमें जल्दी करनी होगी...
अगला है तमायो-सान...
हमें करना होगा...
तंजीरो!
तंजीरो और गियू ने अपर थ्री को हरा दिया है!
वे दोनों थकावट से गिर पड़े हैं!
हारा हुआ!
अकाज़ा की मौजूदगी ख़त्म हो गई है.
मुझे लगता है वह गिर गया है.
अकाज़ा!
मुझे हराने से क्या हुआ?
उन्होंने पाने का एक रास्ता खोल दिया
और भी बड़ी ताकत...
और उसने इसे अस्वीकार कर दिया!
कितना कमज़ोर!
क्या?
क्या अकाज़ा-डोनो अभी-अभी मर गया?
वह बहुत अजीब था, क्या यह मेरी कल्पना थी?
ऐसा लगा जैसे अकाज़ा-डोनो बस
शक्ति के एक नये आयाम पर चढ़ गया।
लेकिन वह अब मर चुका है,
तो मुझे लगता है मुझे कभी पता नहीं चलेगा!
उम्म...
हम कहाँ थे?
अरे हां!
मैंने आपका नाम पूछा.
तंजीरो और गियू ने अपर थ्री को हरा दिया है!
हारा हुआ!
हिमेजिमा-सान!
शाबाश, टोमिओका!
शाबाश, कमादो!
टोमिओका-सान और तंजीरो-कुन अद्भुत हैं!
हम उनके नेतृत्व का अनुसरण करेंगे।
हाँ!
मत मरो, अगात्सुमा!
जल्दी करो नहीं तो मैं तुम्हें छेड़ दूँगा!
मुझे यहाँ के सबसे शक्तिशाली राक्षस के पास ले चलो!
समझ गया?
आ रहा हूँ!
यहाँ कौन छिपा है?
तुम मुझसे हमेशा के लिए छिप नहीं सकते!
भाई, तुम कहाँ हो?
मेरे लिए एक उच्च पद लाओ!
उच्च पद!
तुम मुझसे बच नहीं सकते!
परत 88 पूरी तरह से खोज ली गई है,
मुज़ान का कोई संकेत नहीं.
परतें 27 और 100, मुज़ान का कोई संकेत नहीं।
कहाँ है वह?
90 और 100 के बीच कहीं नहीं।
तुम कहाँ हो?
परतें 40 और 50 पूरी तरह से खोजी गईं,
मुज़ान का कोई संकेत नहीं.
परतें 33 और 100 पूरी तरह से खोजी गईं,
हमारे कौवे तुम्हें अवश्य ढूंढ लेंगे।
हम इस महल के हर इंच की तलाशी लेंगे।
चप्पे-चप्पे की तलाशी ली जा रही है
जब तक हम तुम्हें ढूंढ नहीं लेते.
बहु-संरचना उत्तर की ओर बढ़ रही है।
ऊपरी रैंक के पद खो गए!
यह अंदर की ओर मुड़ रहा है!
यह सब विलीन हो गया है!
ये है...
नहीं, हम हार नहीं सकते.
कौवे मुझे दिखाओ!
मुज़ान की कोई निशानी!
तुम मुझ तक कभी नहीं पहुंचोगे!
क्या आपको लगता है कि मुझे इसकी परवाह है कि मेरे अधीनस्थ मर भी जाएँ?
जब तक मैं जीवित हूँ,
यह सब व्यर्थ है!
तुम मेरा चेहरा देखे बिना मर जाओगे!
मैं तुम्हें तुम्हारी सारी बात बता रहा हूं
प्रयास निरर्थक है!
मैं प्रत्येक को सुनिश्चित करूंगा
आपका जीवन पछतावे के साथ समाप्त होता है!
कष्ट सहना और छटपटाना.
क्योंकि रात के अंत तक,
तुम सभी दानव कातिलों का सफाया कर दिया जायेगा!
मत मरो...
गियु!
मुझ पर मत मरो, तंजीरो।